Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
You can do this.
Kamu bisa melakukannya.
This is the oldest you've ever been,
Ini adalah usia tertua yang pernah kamu alami,
and you'll never be this young again.
dan kamu tidak akan pernah semuda ini lagi.
You're going on in one minute.
Anda akan tampil dalam satu menit.
Better shake your ass, girl.
Lebih baik goyangkan pantatmu, cewek.
Welcome to Risqué!
Selamat datang di Risqué!
Feeling Swollen?
Merasa Bengkak?
Remember, Tuesday's two-for-one
Ingat, promo beli satu dapat dua di hari Selasa
complimentary lap dances.
tarian pangkuan gratis.
Hey, baby.
Hai, sayang.
- Hey there, Jess. - Hey, Pete.
- Hai, Jess. - Hai, Pete.
- Another day another dollar, right? -You know it, hon.
- Hari lain, uang lain, kan? -Tentu saja, sayang.
Welcoming to the stage, Risqué's queen bee,
Selamat datang di panggung, Ratu lebah Risqué,
Jessica.
Jessica.
Hey, can I get a whiskey sour?
Hei, bolehkah saya pesan whiskey sour?
- Hey, you got my beers? - Hey! Yeah, of course.
- Hei, kamu bawa birku? - Hei! Ya, tentu saja.
So, how is?
Jadi, bagaimana kabarnya?
Still looking fucking sexy, Jess.
Jess , kau masih terlihat sangat seksi .
Still?
Tetap?
Really? Fuck off, Billy.
Benarkah? Pergi sana, Billy.
I'm just sayin', for an O.G. veteran like yourself,
Saya cuma mau bilang, untuk seorang veteran sejati seperti Anda,
you're still hot as shit.
Kamu masih seksi banget.
It's a compliment.
Itu adalah sebuah pujian.
Gotta take it as such.
Harus diterima apa adanya.
If your Uncle didn't own this joint
Jika pamanmu bukan pemilik tempat ini
and kept you employed out of some sad sense of pity,
dan tetap mempekerjakanmu karena rasa iba yang menyedihkan,
God knows what freeway overpass you'd be living under.
Hanya Tuhan yang tahu di bawah jembatan layang jalan tol mana kamu akan tinggal.
Okay, nasty. Very nasty.
Oke, menjijikkan. Sangat menjijikkan.
But? I'm a key piece of my Uncle's vast operation.
Tapi? Aku adalah bagian penting dari operasi besar pamanku.
You always misjudge me, Jess.
Kamu selalu salah menilaiku, Jess.
One day you'll eat every one of those words.
Suatu hari nanti kamu akan memakan setiap kata-kata itu.
Highly doubtful.
Sangat diragukan.
Okay, well, I'm a mover and shaker, baby! And?
Oke, jadi, aku ini orang yang aktif dan berpengaruh, lho! Lalu?
you're gonna regret not fucking me when you had the chance.
Kamu akan menyesal karena tidak bercinta denganku saat kamu punya kesempatan.
Now, you've made me nauseous.
Sekarang, kau membuatku mual.
Hey, girl, you're late. Karl was on the prowl for you.
Hei, gadis, kau terlambat. Karl sedang mengincarmu.
Fuck him.
Persetan dengannya.
Just had to stomach another delusional rant
Aku baru saja harus menelan lagi ocehan yang penuh khayalan itu.
from Big Boy Billy.
dari Big Boy Billy.
What a fucking loser.
Dasar pecundang sialan.
He's a crazy pig.
Dia babi yang gila.
My God, you did not.
Ya Tuhan, kau tidak mungkin melakukan itu.
Those shoes, girl.
Sepatu itu, gadis.
I can't believe you bought 'em.
Aku tak percaya kau membelinya.
I'll go get our drinks, sweetie.
Aku akan mengambil minuman kita, sayang.
I did.
Ya.
And I love 'em. Do you love 'em? You gotta love 'em.
Dan aku menyukainya. Apakah kamu menyukainya ? Kamu pasti menyukainya.
Yeah, I love 'em. How much?
Ya, aku menyukainya. Seberapa sukanya?
- You don't want to know. - I gotta know.
- Kamu tidak ingin tahu. - Aku harus tahu.
Three hundred.
Tiga ratus.
Six hundred? and 50 plus tax.
Enam ratus? dan 50 ditambah pajak.
Okay. You know how we hate
Oke. Kalian tahu kan betapa kami membencinya.
that whole "irresponsible stripper" stereotype?
Stereotip "penari telanjang yang tidak bertanggung jawab" itu ?
Yeah.
Ya.
You are not really helping to dispel it.
Anda sebenarnya tidak membantu menghilangkan anggapan itu.
Dispel it. I don't know what that means.
Hilangkan anggapan itu. Aku tidak tahu apa maksudnya.
But I'm wearin' Louboutins, chica!
Tapi aku pakai sepatu Louboutin, chica!
- You know what I was thinking? - What?
- Kau tahu apa yang kupikirkan? - Apa?
We need to calculate your birth path number.
Kita perlu menghitung nomor jalur kelahiran Anda.
I thought we did that last time.
Saya kira kita sudah melakukannya terakhir kali.
No, you cunt.
Tidak, dasar bajingan.
That was your name number.
Itu adalah nomor nama Anda.
It's totally different.
Ini sangat berbeda.
Now, we need to add the digits of your birth date
Sekarang, kita perlu menjumlahkan angka-angka dari tanggal lahir Anda.
and then keep reducing until we reach a final number
lalu terus dikurangi hingga kita mencapai angka akhir.
- which will be your birth number. -Sounds confusing.
- yang akan menjadi angka kelahiranmu . -Kedengarannya membingungkan.
Well, yeah, it is.
Ya, memang benar.
Unless you're trained? and I'm trained.
Kecuali jika Anda terlatih? Dan saya terlatih.
So, it's easy.
Jadi, ini mudah.
All right, let's start with your birthday.
Baiklah, mari kita mulai dengan hari ulang tahunmu.
Well, it's?
Nah, ini apa?
Shelby, what the fuck?!.
Shelby, apa-apaan ini?!
No.
TIDAK.
Move Your Ass!
Ayo, gerakkan pantatmu!
"Eyes Wide Shut" in two minute!
"Eyes Wide Shut" dalam dua menit!
- Already? Shit! - Let's go.
- Sudah? Sial! - Ayo pergi.
I don't know how you understand what the hell she's said.
Aku tidak tahu bagaimana kamu bisa mengerti apa yang dia katakan.
Yeah, it's a gift.
Ya, ini adalah hadiah.
BRB.
Sebentar lagi kembali.
What?
Apa?
Be right back.
Saya akan segera kembali.
Clever girl.
Gadis pintar.
God, you're such a geezer.
Ya Tuhan, kau sudah tua sekali.
And what century are you living in, mate?
Dan kamu hidup di abad berapa, kawan?
Missing you already.
Aku sudah merindukanmu.
Laters.
Sampai jumpa nanti.
I see Roger's back.
Aku melihat punggung Roger.
Yeah, I think he's hot.
Ya, menurutku dia tampan.
No, you don't.
Tidak, Anda tidak perlu.
You think his money is hot.
Kamu pikir uangnya itu panas.
I don't know. I've grown fond of the silver fox.
Aku tidak tahu. Aku jadi menyukai pria berambut perak itu.
What can I say? He is good to me.
Apa yang bisa saya katakan? Dia baik kepada saya.
I told you it's a mistake to date clients.
Sudah kubilang, berpacaran dengan klien itu sebuah kesalahan.
And the rumor is he's still married.
Dan rumornya dia masih menikah.
And isn't his wife's family
Dan bukankah keluarga istrinya
like super connected?
Seperti sangat terhubung?
Just buzz. Don't mean it is true.
Sekadar berdengung. Bukan berarti itu benar.
Like mafia connected.
Seperti ada hubungannya dengan mafia.
Remember Godfather?
Ingat film Godfather?
James Caan protecting his sister.
James Caan melindungi saudara perempuannya.
Stay away from that guy
Jauhi pria itu.
or have bullet in brains.
atau terkena peluru di otak.
I keep telling her, but she not listens.
Aku terus memberitahunya, tapi dia tidak mendengarkan.
Guy, brain, listen. There's no "s", babe.
Hei, dengarkan baik-baik. Tidak ada huruf "s", sayang.
In brain.
Di dalam otak.
Up ass.
Di anus.
What I give fucks.
Apa peduliku?
All spell dead.
Semua mantra mati.
I actually understood some of that.
Sebenarnya saya mengerti sebagian dari itu.
Danke!
Terima kasih!
Learn that from Bianka.
Pelajari itu dari Bianka.
- Who? - One of the new girls, Bianka.
- Siapa? - Salah satu gadis baru, Bianka.
I think she's German.
Saya rasa dia orang Jerman.
I think Hungarian.
Saya rasa orang Hongaria.
Heard she killed two guys outside of a biker bar in Berlin.
Dengar kabar dia membunuh dua orang di luar sebuah bar khusus pengendara motor di Berlin.
Slit their throat,
Sayat leher mereka,
ear to ear.
dari telinga ke telinga.
I hear four.
Saya mendengar empat.
Well, rumor or not, that chick
Entah itu rumor atau bukan, cewek itu
is clearly one badass bitch.
Dia jelas-jelas seorang wanita yang tangguh.
Just in here.
Tepat di sini.
Jess?
Jess?
this is Jeanie.
Ini Jeanie.
Take her under your wing.
Bimbinglah dia.
Enlighten her with your many years of?
Berikan pencerahan padanya dengan pengalamanmu selama bertahun -tahun?
stripper wisdom.
kebijaksanaan penari telanjang.
Pig.
Babi.
- Jeanie? - Yeah, like Jeanie in a bottle.
- Jeanie? - Ya, seperti Jeanie dalam botol.
I make men's wishes come true.
Aku mewujudkan keinginan para pria.
Never say that again.
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
Okay.
Oke.
Stay on my heels and take notes. Okay?
Ikuti saya dari belakang dan catat. Oke?
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
And don't ever call me ma'am.
Dan jangan pernah memanggilku Nyonya.
- Okay. - Never.
- Oke. - Tidak pernah.
All right, you horny bastards?
Baiklah, kalian bajingan mesum?
Kubrick himself called it scintillating.
Kubrick sendiri menyebutnya sangat memukau.
Give it up for Risqué's
Mari beri tepuk tangan untuk Risqué's
exclusive extravaganza.
ekstravaganza eksklusif.
Eyes Wide Shut.
Mata Tertutup Rapat.
Hey, new guy.
Hai, pendatang baru.
Where you from again?
Kamu dari mana lagi ya?
Small town down south, you probably wouldn't know it.
Kota kecil di selatan, Anda mungkin tidak akan menyadarinya.
- Hey, Jeanie? - I-- I moved around.
- Hei, Jeanie? - Aku-- aku bergerak.
Where you been, girl?
Kamu dari mana saja, gadis?
All righty.
Baiklah.
Hey, sweetie.
Hai, sayang.
I'm Big Boy Billy.
Saya Big Boy Billy.
My uncle started Club Risqué
Paman saya memulai Club Risqué.
and I'm head of security.
dan saya adalah kepala keamanan.
I'm also vice president of the organization.
Saya juga menjabat sebagai wakil presiden organisasi tersebut.
I thought Karl owned the place.
Saya kira Karl adalah pemilik tempat ini.
No, he's just a manager.
Tidak, dia hanya seorang manajer.
He does like day to day,
Dia menyukai kehidupan sehari-hari,
but Karl told me you are one sexy little Jeanie.
Tapi Karl bilang padaku kau Jeanie yang seksi sekali.
You heard right, Big Boy Billy.
Kau tidak salah dengar, Big Boy Billy.
Can I-- Can I tell you what I dream of Jeanie?
Bolehkah aku—bolehkah aku memberitahumu apa yang kuimpikan tentang Jeanie?
Yes, you can.
Ya, bisa.
Billy's a creep looking to fuck anything that walks through here.
Billy adalah orang mesum yang ingin meniduri siapa pun yang lewat di sini.
Said he was a V.P.
Mengatakan bahwa dia adalah seorang wakil presiden.
Yeah, sure.
Ya, tentu.
He sits in his little security there,
Dia duduk di tempat amannya yang kecil itu,
jacking off and pretending he's the reincarnation
masturbasi dan berpura-pura menjadi reinkarnasi
of Hugh fucking Hefner.
milik Hugh Hefner sialan itu.
First word of advice,
Saran pertama,
please take this to heart.
Mohon perhatikan hal ini baik-baik.
- Steer clear. - Thank you.
- Hindari. - Terima kasih.
Jess, right?
Jess, kan?
Yeah.
Ya.
Or Jessica.
Atau Jessica.
Just not Jessie.
Bukan Jessie.
I hate Jessie.
Aku benci Jessie.
Hi, I'm Jeanie.
Hai, saya Jeanie.
You want to come joining me and Shelby in Champagne room?
Kamu mau bergabung denganku dan Shelby di ruang Champagne?
Couple of coked up high rollers.
Beberapa penjudi kelas kakap yang sedang mabuk kokain.
Could be a few good C notes each.
Bisa jadi beberapa nada C yang bagus masing-masing.
I like C notes.
Saya suka not C.
Who doesn't, Jessie?
Siapa yang tidak, Jessie?
She's so friendly.
Dia sangat ramah.
Rumor is she killed six guys
Rumornya dia membunuh enam orang.
outside some biker bar in Berlin.
Di luar sebuah bar khusus pengendara motor di Berlin.
Well, now, shake those tits.
Nah, sekarang, goyang-goyangkan payudaramu.
Shake it for Tommy and he'll make it rain.
Goyangkan untuk Tommy dan dia akan menghujani uang.
You want the rain, don't you, baby?
Kamu menginginkan hujan, kan, sayang?
Sure, sweetie.
Tentu, sayang.
Make it rain.
Hujani uang.
No touching, remember?
Tidak boleh bersentuhan, ingat?
Don't get all spikey with me, baby. Loosen up.
Jangan terlalu tegang denganku, sayang. Santai saja.
Spikey. I like that.
Berduri. Aku suka itu.
But this ain't a whore house, remember?
Tapi ini bukan rumah bordil, ingat?
Could have fooled me.
Aku hampir tertipu.
Oi!
Hai!
Get off her, you asshole.
Lepaskan dia, dasar bajingan.
That asshole's probably gonna sue.
Bajingan itu mungkin akan menuntut.
- Not probably, will. - My uncle will not be happy.
- Bukan mungkin, tapi pasti. - Pamanku tidak akan senang.
Shut the fuck up, Billy.
Diamlah, Billy.
What happened to the eye in the sky?
Apa yang terjadi pada mata di langit ?
- Where the fuck were you? - I'll deal with Billy later.
- Kamu tadi di mana sih? - Nanti aku urus Billy.
And I'm pretty sure his uncle won't be happy
Dan aku cukup yakin pamannya tidak akan senang.
to hear he was fucking off again.
mendengar dia pergi lagi.
Jessica warned him twice.
Jessica sudah memperingatkannya dua kali.
He's lucky I was tired.
Dia beruntung aku sedang lelah.
You two, done for the night. Go home.
Kalian berdua, cukup untuk malam ini. Pulanglah .
Jess. Not you.
Jess. Bukan kamu.
You stay.
Kamu tetap di sini.
Go on. Get the fuck.
Silakan pergi. Pergi sana.
All right, twat.
Baiklah, brengsek.
Take a seat.
Silakan duduk.
You're fired, Jess.
Kamu dipecat, Jess.
What?
Apa?
You're 38 years old.
Anda berusia 38 tahun.
You don't drink with the customers anymore.
Anda tidak lagi minum bersama pelanggan.
Guy touches you, you freak out.
Jika seorang pria menyentuhmu, kamu akan panik.
And to be honest,
Dan sejujurnya,
you don't generate enough business to justify keeping you here anymore.
Anda tidak menghasilkan bisnis yang cukup untuk membenarkan keberadaan Anda di sini lagi.
Karl, that is bullshit, and you know it.
Karl, itu omong kosong, dan kau tahu itu.
I've been here ten years
Saya sudah berada di sini selama sepuluh tahun.
and I am just as hot
dan aku juga sama panasnya
- as any one of those girls out there. -Come on, Jess.
- seperti gadis-gadis lain di luar sana. -Ayolah, Jess.
You're not as hot as those girls out there. Not anymore.
Kamu tidak secantik gadis-gadis di luar sana. Tidak lagi.
I mean, how much longer do you think
Maksudku, menurutmu berapa lama lagi lagi ?
you can keep doing this for, anyway?
Lagipula , kamu bisa terus melakukan ini sampai kapan
As long as I fucking have to.
Selama aku benar-benar harus melakukannya.
I'm doing you a fucking favor.
Aku sedang berbuat baik padamu.
Shit, you could be half those girls' mother,
Sial, kau bisa jadi separuh ibu dari gadis-gadis itu,
for Christ's sakes.
demi Kristus.
Fuck you.
Persetan denganmu.
- Fuck me? Fuck you. - What?
- Bercinta denganku? Bercinta denganmu. - Apa?
Like one of those girls on your massage table.
Seperti salah satu gadis di meja pijatmu.
I hear you're hung like a fucking light switch.
Kudengar ukuranmu sebesar saklar lampu.
You always did have such a big fucking mouth
Kau memang selalu punya mulut besar sekali
on you, didn't you?
Padamu, kan?
And you are always an insecure, narcissistic piece of shit.
Dan kau selalu menjadi orang yang tidak percaya diri, narsis, dan brengsek.
And you're a pathetic, delusional fucking loser.
Dan kau adalah pecundang menyedihkan dan delusi yang brengsek.
Get the fuck outta my club, Jess.
Pergi dari klubku, Jess.
It's not your club,
Ini bukan klubmu,
it's his fucking uncle's club.
Ini klub milik pamannya, brengsek itu.
Fucking whore.
Pelacur sialan.
- Hey, you. - Thank God.
- Hei, kamu. - Syukurlah.
I've been like freaking out trying to get a hold of you.
Aku panik banget berusaha menghubungimu.
I heard what that cock sucker did to you last night.
Aku dengar apa yang bajingan itu lakukan padamu semalam.
Well, there were several cocksuckers there last night.
Ya, tadi malam ada beberapa bajingan di sana.
I mean, Karl, thecocksucker.
Maksudku, Karl, si bajingan itu.
He probably did me a favor, to be honest.
Sejujurnya , dia mungkin telah berbuat baik padaku .
- Are you okay? - Yeah, sure.
- Kamu baik-baik saja? - Ya, tentu.
Let's go hit some balls tomorrow over at The Bay Club.
Ayo kita main baseball besok di The Bay Club.
I don't know if I'm up for it, babe.
Aku tidak yakin apakah aku sanggup melakukannya, sayang.
Come on. You can pretend they're Karl's balls.
Ayolah. Kamu bisa berpura-pura itu adalah testis Karl.
Well, when you put it that way.
Ya, kalau dilihat dari sudut pandang itu.
I'll meet you around 3:00.
Aku akan menemuimu sekitar pukul 3:00.
Perfect. And don't be sad, okay?
Sempurna. Dan jangan sedih, ya?
'Cause that's gonna misalign your chakras.
Karena itu akan mengganggu keseimbangan chakra Anda.
And nobody wants that.
Dan tidak ada yang menginginkan itu.
Everything's gonna be okay. Trust me.
Semuanya akan baik-baik saja. Percayalah padaku.
Love ya.
Love ya.
I love you.
Aku mencintaimu.
Damn it. Fucker, bastard.
Sialan. Bajingan, keparat.
This is hard.
Ini sulit.
This is not fun. Who thinks this is fun?
Ini tidak menyenangkan. Siapa yang menganggap ini menyenangkan?
I understood every other word.
Saya mengerti setiap kata lainnya.
She said,
Dia berkata,
"Damn it. Fucker bastard."
"Sialan. Bajingan keparat."
"This is odd. This is not fun."
"Ini aneh. Ini tidak menyenangkan."
"Who thinks this is fun?"
"Siapa yang menganggap ini menyenangkan?"
Personally, I'm having a blast.
Secara pribadi, saya sangat menikmati ini.
Fore!
Depan!
Hey!
Hai!
That's the third club I've lost.
Itu klub ketiga yang saya kalahkan.
- Are you sure you're a lefty, babes? -Who knows?
- Kamu yakin kamu kidal, sayang? -Siapa tahu?
Babe, I meant to tell you.
Sayang, aku bermaksud memberitahumu.
I ran your horoscope last night and it was freaky good.
Aku meramal horoskopmu semalam dan hasilnya sangat bagus.
Hit me.
Pukul aku.
Major changes lie ahead,
Perubahan besar akan segera terjadi,
but be aware of the waxing moon.
Namun, waspadai fase bulan yang sedang membesar.
Major changes?
Perubahan besar?
It also said you will reconnect with someone from your past
Ramalan itu juga mengatakan Anda akan terhubung kembali dengan seseorang dari masa lalu Anda.
when Mercury the messenger turns retrograde
ketika Merkurius sang pembawa pesan berbalik retrograde
in your eighth house of deep sharing.
di rumah kedelapan Anda yang melambangkan berbagi mendalam.
Major change already happened.
Perubahan besar sudah terjadi.
Karl, the cocksucker, fired her.
Karl, si bajingan itu, memecatnya .
Someone needs to take that prick out.
Seseorang harus menyingkirkan bajingan itu.
Yeah, but then we'd end up with Big Boy Billy.
Ya, tapi nanti kita akan punya Big Boy Billy.
And to be honest with you, I don't know which prick's worse.
Dan jujur ​​saja, aku tidak tahu mana yang lebih buruk.
This job makes you more crazy every day.
Pekerjaan ini membuatmu semakin gila setiap harinya.
Guys grabbing our tits,
Para pria meraba payudara kami,
slapping our asses.
menampar pantat kita.
Reeking of B.O.
Bau badan menyengat
- That's what I can't stand. - So many pricks.
- Itulah yang tidak bisa saya toleransi. - Banyak sekali orang brengsek.
But the money's so good.
Tapi uangnya sangat bagus.
Totally addicting.
Sangat bikin ketagihan.
You keep saying to yourself, just one more year and I'm out.
Kau terus berkata pada diri sendiri, satu tahun lagi dan aku akan pergi.
Six more months and I'm done.
Enam bulan lagi dan saya selesai.
And suddenly you wake up and somehow, you're 40.
Dan tiba-tiba Anda bangun dan entah bagaimana, Anda sudah berusia 40 tahun.
Who 40?
Siapa 40?
- Jessica's 40. - Almost 40.
- Jessica berumur 40 tahun. - Hampir 40 tahun.
No. Come on. What?
Tidak. Ayolah. Apa?
You don't look it, Jess. You look hot.
Kamu tidak terlihat seperti itu, Jess. Kamu terlihat seksi.
But I feel it.
Tapi aku merasakannya.
All the assholes, I've wasted my life with.
Semua orang brengsek yang telah menyia-nyiakan hidupku bersama mereka.
Fifty shitty boyfriends, two shitty marriages.
Lima puluh pacar yang menyebalkan, dua pernikahan yang menyebalkan.
I should have a million dollars in a bank account by now.
Seharusnya saya sudah memiliki satu juta dolar di rekening bank sekarang.
And somehow, I have almost nothing to show
Dan entah bagaimana, saya hampir tidak punya apa pun untuk ditunjukkan.
for 20 years of shaking my ass
selama 20 tahun menggoyangkan pantatku
in front of those sad horny fuckers.
di depan para bajingan mesum yang menyedihkan itu.
You were taking care of your mother for years
Kamu merawat ibumu selama bertahun-tahun.
and it all just gets eaten up somehow.
dan semuanya entah bagaimana akhirnya habis begitu saja.
God, I'm 30.
Ya Tuhan, aku sudah 30 tahun.
What have I got to show for ten years of this shit?
Apa yang bisa kubanggakan dari sepuluh tahun menjalani kehidupan yang menyebalkan ini?
Brain dead big dick Darren
Darren si brengsek bodoh
who sits in my apartment that I pay for,
yang tinggal di apartemen saya yang saya bayar,
playing video games all day.
bermain video game sepanjang hari.
Then what else are we gonna do?
Lalu apa lagi yang bisa kita lakukan?
Working at McDonald? Sushi chef?
Bekerja di McDonald's? Koki sushi?
Executive assistant to Apple CEO?
Asisten eksekutif untuk CEO Apple ?
I'm starting to understand her better.
Aku mulai lebih memahaminya .
Now, I think my days on the pole are finally over.
Sekarang, kurasa hari-hariku di tiang akhirnya berakhir.
I don't know why I'm so depressed about it.
Aku tidak tahu mengapa aku begitu sedih karenanya.
'Cause change is scary, chica.
Karena perubahan itu menakutkan, chica.
Even if it's for the best.
Sekalipun itu demi kebaikan.
Kishi kaisei.
Kishi kaisei.
Come again.
Datang lagi.
It means to come out of bad situation
Artinya keluar dari situasi buruk.
and make a glorious return
dan melakukan kepulangan yang gemilang
in one sudden burst.
dalam satu ledakan tiba-tiba.
Now, that I totally understood.
Nah, sekarang aku benar-benar mengerti.
Kishi kaisei.
Kishi kaisei.
Fuck.
Sial.
Hi.
Hai.
I'm not really interested in company.
Aku sebenarnya tidak tertarik dengan pergaulan.
Jessica. It's-- It's Michael. Mike.
Jessica. Ini-- Ini Michael. Mike.
Mike?
Mike?
From the club. Mike.
Dari klub. Mike.
No, I-- I'm-- I'm the barback. Some of the girls call me Mikey.
Tidak, saya-- saya-- saya adalah asisten bartender. Beberapa gadis memanggil saya Mikey.
- Right.
- Benar.
- Hi.
- Hehe.
I get that a lot, you know?
Aku sering mendapat pertanyaan seperti itu, lho?
People not remembering me too much.
Orang-orang tidak terlalu mengingatku .
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I just had a rough couple of days.
Aku baru saja melewati beberapa hari yang berat.
I heard. Everyone's heard. Karl's?
Aku dengar. Semua orang sudah dengar. Karl dengar?
not a good person.
bukan orang baik.
He's an asshole.
Dia bajingan.
What goes around comes around, right?
Karma itu ada, kan?
He'll get his.
Dia akan mendapatkan bagiannya.
You really believe that?
Kamu benar-benar percaya itu?
I?
SAYA?
I guarantee it.
Saya jamin itu.
Karma?
Karma?
No, I don't trust karma.
Tidak, saya tidak percaya pada karma.
Can I get you another drink?
Boleh saya pesankan minuman lagi untuk Anda?
Sure. Why not?
Tentu. Kenapa tidak?
Garçon.
Anak laki-laki.
I'm boring you with my boring, pathetic life story.
Aku membuatmu bosan dengan kisah hidupku yang membosankan dan menyedihkan.
No, far from it.
Tidak, justru sebaliknya.
How long have you worked at the club?
Sudah berapa lama Anda bekerja di klub ini?
A few months.
Beberapa bulan.
And what brought you to glorious Reno, Nevada?
Dan apa yang membawa Anda ke Reno, Nevada yang indah ini?
I'm?
Aku?
I'm hoping for a fresh start, a new life.
Aku berharap untuk memulai hidup baru, kehidupan yang baru.
I could go for that too.
Aku juga bisa memilih itu.
Listen, Mikey.
Dengar, Mikey.
Please. Just Mike.
Tolong. Hanya Mike.
Mike, I should get going.
Mike, aku harus pergi sekarang.
I've got a long night ahead of me
Aku masih punya malam yang panjang di depanku .
of lamenting my past, fearing my future, and?
meratapi masa laluku, mengkhawatirkan masa depanku, dan?
Bleary-eyed insomnia ahead of me.
Insomnia dengan mata berkabut menanti saya.
What if I told you
Bagaimana jika aku memberitahumu
there was a way to give Karl what he's got coming
Ada cara untuk memberi Karl balasan yang setimpal.
and a very bright and happy, insomnia-free future for you?
dan masa depan yang sangat cerah dan bahagia, bebas insomnia untuk Anda?
I'm listening.
Aku sedang mendengarkan.
Look, I can't talk about it here.
Dengar, aku tidak bisa membicarakannya di sini.
Maybe we could go somewhere a little more private.
Mungkin kita bisa pergi ke tempat yang sedikit lebih pribadi.
Sure. Maybe, another time.
Tentu. Mungkin lain kali.
- No. Not-- - Yeah.
- Tidak. Tidak-- - Ya.
Wait. Look, listen, I?
Tunggu. Lihat, dengar, aku?
I may not believe in karma, but?
Mungkin aku tidak percaya pada karma, tapi?
I do believe things happen for a reason, Jessica.
Aku percaya bahwa segala sesuatu terjadi karena suatu alasan, Jessica.
Look, I know you're going through a rough patch,
Dengar, aku tahu kamu sedang melewati masa-masa sulit,
but think about this.
Tapi coba pikirkan ini.
Today is the oldest you've ever been?
Apakah hari ini adalah usia tertua yang pernah kamu alami?
and you'll never be this young again.
dan kamu tidak akan pernah semuda ini lagi.
Here's my number
Ini nomor telepon saya
and it's worth the listen.
dan itu layak untuk didengarkan.
I promise.
Aku berjanji.
You're not as hot as those girls out there.
Kamu tidak secantik gadis-gadis di luar sana.
Not anymore.
Tidak lagi.
I'm a mover and shaker, baby!
Aku orang yang aktif dan berpengaruh, sayang!
You're gonna regret not fucking me when you had the chance.
Kau akan menyesal karena tidak bercinta denganku saat kau punya kesempatan.
How much longer do you think you can keep doing this for anyway?
Menurutmu, berapa lama lagi kamu bisa terus melakukan ini?
As long as I fucking have to.
Selama aku benar-benar harus melakukannya.
"Today is the oldest you've ever been,
"Hari ini adalah hari tertua yang pernah kamu alami,"
and you'll never be this young again."
dan kamu tidak akan pernah semuda ini lagi."
That's about enough to make your head explode.
Itu sudah cukup untuk membuat kepalamu meledak.
All right, Mikey.
Baiklah, Mikey.
Better not be another crazy nut job.
Sebaiknya jangan sampai jadi orang gila lagi .
Howdy.
Halo.
I-- I-- I didn't think you'd call,
Aku-- aku-- aku tidak menyangka kamu akan menelepon,
but I'm sure glad you did.
Tapi aku sangat senang kamu melakukannya.
Well, I didn't think you could afford a place like this.
Wah, aku tidak menyangka kamu mampu membeli tempat seperti ini.
Yeah. Come on in.
Ya. Silakan masuk.
Well? to be totally transparent?
Nah? Sejujurnya ?
I'm renting it.
Saya menyewanya.
I had a little cash put aside.
Saya menyisihkan sedikit uang.
Can I get you something to drink?
Apakah Anda mau minum sesuatu?
How about a water?
Bagaimana dengan air putih?
That's easy enough.
Itu cukup mudah.
One water coming up.
Satu air muncul ke permukaan.
Extra cold.
Sangat dingin.
I like my water cold.
Saya suka air dingin.
- So? this plan of yours? - Right.
- Jadi? rencana Anda ini? - Benar.
Okay.
Oke.
I didn't come to work at the club as some lowly barback.
Saya tidak datang bekerja di klub ini sebagai seorang pelayan bar rendahan.
I came to work at the club to check out a story I had heard.
Saya datang bekerja di klub ini untuk menyelidiki cerita yang pernah saya dengar.
Specifically about our friend Karl.
Khususnya tentang teman kita Karl.
Such a douche bag.
Dasar bajingan.
I've heard for years he's run coke through the club.
Saya sudah mendengar selama bertahun-tahun bahwa dia mengedarkan kokain melalui klub itu.
Maybe?
Mungkin?
but that's peanuts
tapi itu cuma uang receh
compared to the millions in hard cash
dibandingkan dengan jutaan uang tunai
that run through that joint.
yang melewati persendian itu.
Millions?
Jutaan?
Where did you hear that?
Dari mana kamu mendengar itu?
Where else?
Di mana lagi?
Prison.
Penjara.
Folsom State Prison, California.
Penjara Negara Bagian Folsom, California.
You went to prison?
Kamu pernah dipenjara?
I was the getaway driver on a robbery that went busto.
Saya adalah pengemudi mobil pelarian dalam sebuah perampokan yang gagal.
Ended up in a cell with two guys from Memphis
Berakhir di dalam sel bersama dua pria dari Memphis
who'd been working here in Reno.
yang telah bekerja di sini di Reno.
And they told me a story.
Dan mereka menceritakan sebuah kisah kepadaku.
Every third Saturday of every third month.
Setiap Sabtu ketiga setiap bulan ketiga.
Two to three million dollars gets?
Dua hingga tiga juta dolar itu apa?
Sometimes four.
Terkadang empat.
Could be as much as four.
Bisa jadi sampai empat.
Sometimes four gets flown out to the Cook Island.
Terkadang empat diterbangkan ke Kepulauan Cook.
Cook Island?
Pulau Cook?
In the motherfucking South Pacific.
Di Pasifik Selatan sialan itu .
Right. Like the musical.
Benar. Seperti musikalnya.
My nigga, are you a fag?
Hei, kau banci, kan?
Me? No.
Saya? Tidak.
Then how would you reference a musical like a fag?
Lalu bagaimana Anda akan menyebut sebuah musikal seperti seorang gay?
Pretty fucking faggot, Mike.
Dasar banci sialan, Mike.
Just joking around.
Cuma bercanda aja.
I ain't got no problem with a fag.
Aku tidak punya masalah dengan seorang gay.
My cousin's a fag.
Sepupu saya seorang gay.
I just don't think they make for the best criminals.
Saya hanya berpikir mereka bukan penjahat yang terbaik.
Now, focus please.
Sekarang, fokuslah.
The money gets pooled at a strip joint called Club Risqué.
Uang tersebut dikumpulkan di sebuah klub striptis bernama Club Risqué.
And that's the first time I heard the word Risqué.
Dan itulah pertama kalinya saya mendengar kata Risqué.
Go on.
Berlangsung.
- What money? - Cash. Tons of it
- Uang apa? - Uang tunai. Banyak sekali.
from? two casinos, four drug houses,
dari? dua kasino, empat rumah narkoba,
six liquor stores, and even a family-owned bank.
enam toko minuman keras, dan bahkan sebuah bank milik keluarga.
And they give it to a strip club.
Dan mereka memberikannya ke klub striptis.
The manager, this sour-pussed jack-off,
Manajer itu, si brengsek bermuka masam ini ,
my man called him Sweaty Pig.
Pacarku memanggilnya Babi Berkeringat.
Damn.
Berengsek.
Who thought Sweaty Pig was a good nickname?
Siapa yang mengira Sweaty Pig adalah julukan yang bagus?
Man, what's that matter?
Hei, ada apa sih?
I'm just curious. That's all.
Saya hanya penasaran. Itu saja.
Shit.
Kotoran.
Sweaty Pig works like an agent.
Sweaty Pig bekerja seperti seorang agen.
He pulls the money at the club,
Dia menarik uang itu di klub,
flies them off to the Cooks,
menerbangkan mereka ke Kepulauan Cook,
deposits them into separate accounts,
menyetorkannya ke rekening terpisah,
takes a fee for his service.
Ia menerima bayaran atas jasanya.
Five percent or so, I've been told.
Sekitar lima persen, begitu yang saya dengar.
Ten percent or so, I been told. Ten percent.
Sekitar sepuluh persen, begitu yang saya dengar. Sepuluh persen.
What does that matter?
Apa pentingnya itu?
Motherfuckers gotta know the details, man.
Bajingan-bajingan itu harus tahu detailnya, man.
Shoot.
Menembak.
So, why would they tell you all this?
Jadi, mengapa mereka menceritakan semua ini padamu?
We were cellies.
Kami satu sel.
They were both lifers and I had a year left on my sentence.
Mereka berdua adalah narapidana seumur hidup dan saya tinggal satu tahun lagi menjalani hukuman.
So, we made a deal.
Jadi, kami membuat kesepakatan.
If I could figure out a clean way to snatch the dough,
Seandainya aku bisa menemukan cara yang bersih untuk mengambil uang itu,
I hand over 20 percent to the boys' families in Memphis.
Saya memberikan 20 persen kepada keluarga anak-anak laki-laki itu di Memphis.
So, you came to Reno
Jadi, Anda datang ke Reno.
to steal the money on that third Saturday.
untuk mencuri uang itu pada hari Sabtu ketiga itu.
Got out and made a bee-line for the one place
Keluar dan langsung menuju ke satu tempat itu .
that just might change my life forever.
Itu mungkin akan mengubah hidupku selamanya.
Risqué.
Agak bersifat cabul.
Do you have a beer?
Apakah kamu punya bir?
Okay, so how do you know what they told you
Oke, jadi bagaimana kamu tahu apa yang mereka katakan padamu?
wasn't the rantings of some delusional cons.
Itu bukanlah ocehan beberapa penipu yang delusi.
Why would they lie to me?
Mengapa mereka berbohong padaku?
There's nothing in it for them.
Tidak ada keuntungan apa pun bagi mereka.
Besides, I've spent the last four months
Selain itu, saya telah menghabiskan empat bulan terakhir
checking out the tale and from what I can tell?
Setelah meneliti cerita tersebut , dari apa yang bisa saya simpulkan?
it's dead on legit.
Ini benar-benar asli.
Right around midnight on that third Saturday,
Tepat sekitar tengah malam pada hari Sabtu ketiga itu,
the third month at the Eldorado and the Peppermill
Bulan ketiga di Eldorado dan Peppermill
men dump what looks like laundry
Pria membuang apa yang terlihat seperti cucian
into a nondescript laundry truck.
ke dalam truk pengangkut cucian biasa.
Same goes liquor stores and the bank.
Hal yang sama berlaku untuk toko minuman keras dan bank.
I tracked an address to a small house in the burbs
Saya melacak sebuah alamat ke sebuah rumah kecil di pinggiran kota
where they must combine it into one shipment.
di mana mereka harus menggabungkannya menjadi satu pengiriman.
And then the next night,
Lalu malam berikutnya,
Karl arrives,
Karl tiba,
he parks his car in his usual spot,
Dia memarkir mobilnya di tempat parkir biasanya.
gives his key to the valet.
memberikan kuncinya kepada petugas parkir.
And right on cue, this tall muscular guy
Dan tepat pada waktunya, pria jangkung dan berotot ini
takes it straight to the club
langsung membawanya ke klub
and enters Karl's AKA Sweaty Pig's office.
dan memasuki kantor Karl alias Babi Berkeringat
My God. I know that guy.
Ya Tuhan. Aku kenal orang itu.
I know him.
Aku mengenalnya.
He's been coming in for years.
Dia sudah datang ke sini selama bertahun-tahun.
At Folsom, they told me there's a safe,
Di Folsom, mereka memberi tahu saya bahwa ada brankas,
a-- a big wide floor safe
sebuah brankas lantai yang besar dan lebar
right under Karl's chair.
tepat di bawah kursi Karl.
At exactly 4:15 on Sunday morning,
Tepat pukul 4:15 pagi hari Minggu,
another man enters the club,
Seorang pria lain memasuki klub,
picks up the cash and dumps it into a waiting car.
Mengambil uang tunai dan membuangnya ke dalam mobil yang sudah menunggu.
They load it onto a jet?
Mereka memuatnya ke dalam jet?
and the money goes, bye bye.
dan uang itu pun hilang begitu saja.
Clean,
Bersih,
no taxes.
Tidak ada pajak.
Nice vig to Karl and everyone's happy, happy.
Selamat ulang tahun untuk Karl dan semua orang senang sekali.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
How the fuck did those two guys at Folsom know about all this?
Bagaimana mungkin kedua orang di Folsom itu tahu tentang semua ini?
How the fuck do you guys know about all this?
Bagaimana kalian bisa tahu semua ini?
You're looking at the original bagmen on the job.
Anda sedang melihat para kurir asli yang sedang bertugas.
You're shitting me.
Kamu bercanda.
Until this asshole got greedy.
Sampai si brengsek ini jadi serakah.
Talked me into robbing an Indian casino
Membujukku untuk merampok kasino Indian
- in Palm Springs. - We would've made it out clean.
- di Palm Springs. - Kita pasti bisa keluar tanpa cedera.
Except this trigger happy motherfucker shot two guards.
Namun, bajingan yang mudah menembak ini malah menembak dua penjaga.
'Cause your dumb ass wasn't paying attention.
Karena kau yang bodoh itu tidak memperhatikan.
I was damn sure payin' attention to you shooting them mother fuckers!
Aku yakin banget aku dengerin kamu menembak bajingan-bajingan itu!
- Shit.
- Sial.
Shit.
Kotoran.
Great guys.
Orang-orang hebat.
Holy shit.
Astaga.
I have to say?
Harus kukatakan?
I'm impressed.
Saya terkesan.
But why tell me all this?
Tapi mengapa dia menceritakan semua ini padaku?
What can I do? I don't even work there anymore.
Apa yang bisa saya lakukan? Saya bahkan sudah tidak bekerja di sana lagi.
I need a partner.
Saya butuh pasangan.
I can't do this alone.
Aku tidak bisa melakukan ini sendirian.
The-- The key is to rob good old Karl,
Kuncinya adalah merampok Karl yang baik hati itu.
AKA Sweaty Pig. Blind.
Alias ​​Babi Berkeringat. Buta.
Make damn sure no one knows who pulled it off.
Pastikan tidak ada seorang pun yang tahu siapa yang melakukannya.
This isn't Karl's money.
Ini bukan uang Karl.
This is drug dealers' money.
Ini uang para pengedar narkoba.
Casinos' money. Banks' money.
Uang kasino. Uang bank.
I don't wanna spend the rest of my life in paradise
Aku tidak ingin menghabiskan sisa hidupku di surga.
looking over my shoulder.
melihat ke belakang.
That's not paradise.
Itu bukanlah surga.
I can't believe I didn't know you at the club.
Aku tak percaya aku tidak mengenalmu di klub itu.
It's like I didn't recognize you at all.
Seolah-olah aku sama sekali tidak mengenalimu .
I've been a background player a long time.
Saya sudah lama menjadi pemain latar .
Now, it's my turn to be the star.
Sekarang, giliran saya untuk menjadi bintangnya.
Finally, get the girl in last reel.
Terakhir, dapatkan gadis itu di adegan terakhir.
Metaphorically, of course.
Secara metaforis, tentu saja.
So, you in, Jess?
Jadi, kamu ikut, Jess?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Solves your current problem
Memecahkan masalah Anda saat ini
and any future problem in the same bold move.
dan setiap masalah di masa depan dapat diatasi dengan langkah berani yang sama.
Kishi kaisei.
Kishi kaisei.
What?
Apa?
It's? Japanese.
Ini apa? Jepang.
It means something like?
Artinya kurang lebih seperti apa?
to come out of a bad situation
untuk keluar dari situasi buruk
and make a glorious return in one sudden burst.
dan melakukan comeback gemilang dalam satu ledakan tiba-tiba.
What would you need from me?
Apa yang Anda butuhkan dari saya?
Well, not just you.
Ya, bukan hanya kamu.
We'd need three or four other girls from the club
Kita butuh tiga atau empat gadis lain dari klub ini.
to pull it off.
untuk mewujudkannya.
Girls we can trust.
Gadis-gadis yang bisa kita percayai.
Girls you can trust.
Gadis-gadis yang bisa kamu percayai.
Hola,sweetie.
Halo,sayang.
Hi, Carmen.
Hai, Carmen.
I was just going to call you and check in.
Aku baru saja akan meneleponmu dan menanyakan kabarmu.
Everything all right?
Semuanya baik-baik saja?
Turn that shit down.
Kecilkan volume suara itu.
The sound is everything in this game.
Suara adalah segalanya dalam game ini.
Take this shit in the bedroom.
Lakukan hal ini di kamar tidur.
Yes. Great. Amazing.
Ya. Bagus. Luar biasa.
- Did you get laid? - Even better.
- Apakah kamu sudah berhubungan intim? - Lebih baik lagi.
I think it's time for a slumber party at my house.
Kurasa sudah waktunya mengadakan pesta menginap di rumahku.
You wanna hear a crazy ass stripper story?
Kamu mau dengar cerita gila tentang penari telanjang?
'Cause I've got a doozy.
Karena aku punya masalah besar.
When I first moved here, right?
Saat aku pertama kali pindah ke sini, kan?
I worked in Phoenix
Saya bekerja di Phoenix.
with this girl named Busty Betty.
dengan gadis bernama Busty Betty.
And she has? I'm not exaggerating, okay?
Dan dia sudah melakukannya? Aku tidak melebih-lebihkan, oke?
Triple H tits.
Payudara Triple H.
It's crazy.
Ini gila.
Yeah, it was wild.
Ya, itu sangat seru.
Anyway, one night she's dancing for this old fart.
Pokoknya, suatu malam dia menari untuk si kakek tua ini.
I mean, the guy had to be at least at 80, right?
Maksudku, pria itu pasti setidaknya berusia 80 tahun, kan?
And she straddles him on the chair
Dan dia duduk di atasnya di kursi.
and pushes his head down, so he is staring right at her.
dan menundukkan kepalanya, sehingga dia menatap langsung ke arahnya.
You know the type,
Kamu tahu tipe orang seperti itu, kan?
we all know the type. Come on.
Kita semua tahu tipe orang seperti itu. Ayolah.
And everyone's cheering on the old dude,
Dan semua orang bersorak untuk pria tua itu,
and he's like in total heaven.
dan dia seperti berada di surga
Best night of his fricking life, kind of thing, right?
Malam terbaik dalam hidupnya semacam itu, kan?
And then, Betty just decides to slap her left tit
Lalu, Betty memutuskan untuk menampar payudara kirinya.
down on his face.
tersungkur di wajahnya.
And I mean, hard enough to break his nose,
Dan maksudku, cukup keras sampai mematahkan hidungnya,
pop out his dentures,
melepas gigi palsunya,
and knocked the poor bastard totally unconscious.
dan membuat si malang itu pingsan total.
Like, boom, lights out.
Seperti, boom, lampu padam.
Bon voyage, mate. You have a nice life.
Selamat jalan, kawan. Semoga hidupmu menyenangkan.
Shit.
Kotoran.
Did you invite Bianka?
Apakah kamu mengundang Bianka?
I did.
Ya.
I wasn't aware Germans were the silk jammy sleepover type.
Saya tidak tahu kalau orang Jerman itu tipe orang yang suka memakai piyama sutra saat menginap.
I'm now.
Sekarang saya.
You all know Bianka.
Kalian semua kenal Bianka.
Danke!
Terima kasih!
That's "Thank you".
Itu artinya "Terima kasih".
"Guten Abend" is correct.
"Selamat malam" adalah ungkapan yang tepat.
Very impressive.
Sangat mengesankan.
How-- How did you learn Japanese?
Bagaimana-- Bagaimana kamu belajar bahasa Jepang?
I spent three years stripping in Tokyo.
Saya menghabiskan tiga tahun bekerja sebagai penari telanjang di Tokyo.
Hated the men there.
Saya membenci orang-orang di sana.
Small dicks,
Penis kecil,
no tips.
Tidak ada tip.
What the fuck?
Apa-apaan ini?
- Awful. - Okay.
- Buruk sekali. - Oke.
You have got to be the coolest chick
Kamu pasti cewek paling keren.
I think I've ever met. Like, seriously, shit.
Kurasa aku pernah bertemu orang seperti ini. Serius, gila banget.
Would you like something to drink?
Anda mau minum apa?
Vodka.
Vodka.
Cliché, I know.
Klise, saya tahu.
So, you said you wanted to talk to me about something.
Jadi, kamu bilang ingin berbicara denganku tentang sesuatu.
I must warn you I'm not into shoes
Saya harus memperingatkan Anda bahwa saya tidak terlalu menyukai sepatu.
or boys or clothes
atau anak laki-laki atau pakaian
or makeup or shopping
atau rias wajah atau belanja
or any of the other bullshit
atau omong kosong lainnya
that strippers normally spew on about.
yang biasanya dilontarkan oleh para penari telanjang .
What are you into?
Kamu tertarik dengan apa?
Muscle cars, real men who know how to fuck,
Mobil sport bertenaga, pria sejati yang tahu cara bercinta,
Italian furniture from the Renaissance,
Furnitur Italia dari zaman Renaisans,
French films from the '60s? and Kafka.
Film-film Prancis dari tahun 60-an? dan Kafka.
The Chase?
Pengejarannya?
He's a writer.
Dia seorang penulis.
Well, I only read astrology books, so.
Yah, aku hanya membaca buku-buku astrologi saja.
I can imagine.
Saya bisa membayangkannya.
Yeah, you're a little intense.
Ya, kamu agak terlalu intens.
Okay. I can just cut right to the chase.
Oke. Saya bisa langsung ke intinya.
So?
Jadi?
you guys all know Mike the barback at the club?
Kalian semua kenal Mike, si pelayan bar di klub itu?
- Vaguely. - Nothing.
- Samar-samar. - Tidak ada.
Short, lonely.
Pendek, kesepian.
Sad eyes.
Mata sedih.
- Yeah, that's him. -You made me drive all the way up here
- Ya, itu dia. - Kau membuatku harus berkendara jauh-jauh ke sini
to talk to me about that loser?
mau bicara padaku tentang si pecundang itu?
Not him,
Bukan dia,
but something really amazing he just told me.
Tapi ada sesuatu yang benar-benar menakjubkan yang baru saja dia ceritakan padaku.
What I'm about to tell you
Apa yang akan kukatakan padamu
can never leave this room.
tidak akan pernah bisa meninggalkan ruangan ini.
Agreed?
Sepakat?
I'm in whatever it is.
Aku ikut terlibat dalam apa pun itu.
Okay.
Oke.
She agrees.
Dia setuju.
So do I.
Saya juga.
Now, spill.
Sekarang, ceritakan.
Who would have thunk it?
Siapa yang menyangka?
I couldn't sleep all night.
Aku tidak bisa tidur sepanjang malam.
I think it makes sense.
Menurutku itu masuk akal.
- I'm out. - What? You said you were in?
- Aku keluar. - Apa? Kamu bilang kamu masuk?
Yes, in. No out. I'm in. In.
Ya, masuk. Tidak keluar. Aku masuk. Masuk.
Karl told me
Karl memberitahuku
he had a place in Aspen.
Dia punya tempat tinggal di Aspen.
Told me he had an apartment in Manhattan.
Dia bilang dia punya apartemen di Manhattan.
He say to me he has one in Paris.
Dia bilang padaku bahwa dia punya satu di Paris.
What? Big Boy Billy spews the same shit.
Apa? Si Billy Si Besar itu juga mengeluarkan omong kosong yang sama.
He's a millionaire. He's gonna be a billionaire.
Dia seorang jutawan. Dia akan menjadi miliarder.
Little Donald Trump wannabe?
Si kecil yang ingin jadi seperti Donald Trump?
with worse hair.
dengan rambut yang lebih buruk.
I'd believe Karl over that sad cunt Billy any day.
Aku lebih percaya Karl daripada si brengsek menyedihkan Billy itu kapan pun.
And now, straight from United Kingdom.
Dan sekarang, langsung dari Inggris Raya.
Risqué's own,
Milik Risqué sendiri,
Shelby.
Shelby.
Okay. I'm up. BRB.
Oke. Aku sudah bangun. Sebentar lagi kembali.
- Okay. - Buh-bye.
- Oke. - Sampai jumpa.
Yeah. Let's go, Shelby.
Ya. Ayo, Shelby.
Interesting sleepover.
Acara menginap yang menarik.
It was my first.
Itu adalah yang pertama bagi saya.
Are you in?
Apakah kamu ikut?
You are up on the main stage.
Anda sudah berada di panggung utama.
Don't want Karl to get angry now
Aku tidak ingin Karl marah sekarang.
if he catches us talking like little loudmouth birdies,
jika dia memergoki kita berbicara seperti burung kecil yang cerewet,
do we?
Benarkah?
Dumb Mexican.
Orang Meksiko bodoh.
German Hooker.
Pelacur Jerman.
My God.
Ya Tuhan.
It's looking very CSI, Mike.
Ini terlihat seperti adegan di serial CSI, Mike.
I know, right?
Aku tahu, kan?
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
So, this all happens during Eyes Wide Shut?
Jadi, semua ini terjadi selama film Eyes Wide Shut?
Yes. No one can ever know who pulled this off.
Ya. Tidak akan pernah ada yang tahu siapa yang melakukan ini.
That's the key. Just like The Sting.
Itulah kuncinya. Sama seperti The Sting.
A bee sting?
Sengatan lebah?
No singer Sting. "Every Breath You Take."
Bukan penyanyi Sting. "Every Breath You Take."
No, I think he means
Tidak, saya rasa maksudnya adalah...
like the movie The Sting, right?
seperti film The Sting, kan?
Robert Redford. Paul Newman.
Robert Redford. Paul Newman.
The salad dressing bloke?
Pria yang menjual saus salad itu?
Forget it. The key is to pull off the heist
Lupakan saja. Kuncinya adalah berhasil melakukan perampokan.
and walk away clean.
dan pergi tanpa membawa apa pun.
Do you really think this could work?
Apakah kamu benar-benar berpikir ini bisa berhasil?
It's a better plan than I thought this guy could come up with.
Ini rencana yang lebih baik dari yang kukira bisa dibuat orang ini.
Run through it again, please, Mike.
Tolong jelaskan lagi, Mike.
Okay.
Oke.
So, couple of minutes
Jadi, beberapa menit
before the Eyes Wide Shut number starts,
sebelum nomor Eyes Wide Shut dimulai,
Jessica enters the club
Jessica memasuki klub
and joins you guys in the dressing room.
dan bergabung dengan kalian di ruang ganti.
And no one even knows I'm there because of the masks.
Dan tidak ada seorang pun yang tahu aku ada di sana karena masker.
Brilliant.
Brilian.
You run through the show staying on stage.
Anda berlari sepanjang pertunjukan tetap di atas panggung.
When the girls all head into the audience for the private dances,
Ketika semua gadis menuju ke arah penonton untuk tarian pribadi,
that's when you guys break off.
Saat itulah kalian berpisah.
Kiko and Shelby make their way to the eye in the sky.
Kiko dan Shelby menuju ke arah mata di langit.
While Jessica, Bianka and Carmen
Sementara Jessica, Bianka dan Carmen
head toward Karl's office.
Menuju ke kantor Karl.
God, let's hope
Tuhan, mari kita berharap
the astrophysics spectrum arrives with emphasis,
Spektrum astrofisika hadir dengan penekanan,
which to be fair,
yang, jujur ​​saja,
it should 'cause Venus unites with Ceres at four degrees of Capricorn.
Seharusnya begitu, karena Venus bersatu dengan Ceres pada empat derajat Capricorn.
What?
Apa?
That's the sign of success.
Itulah tanda kesuksesan.
Money, you know?
Uang, kau tahu?
High finance.
Keuangan tingkat tinggi.
Trust me, we're gonna want the whole bloody universe on our side.
Percayalah, kita akan menginginkan seluruh alam semesta berada di pihak kita.
It's actually critical.
Ini sebenarnya sangat penting.
What's critical is that you and Kiko get
Yang terpenting adalah kamu dan Kiko bisa
Big Billy Boy put away.
Billy Boy besar sudah dipenjara.
If he pushes that security button,
Jika dia menekan tombol keamanan itu,
all the emphasis of Venus sitting on Capricorn's dick
semua penekanan pada Venus yang duduk di atas penis Capricorn.
is not going to mean shit.
Itu tidak akan berarti apa-apa.
Rude.
Kasar.
Go on.
Berlangsung.
Billy boy's a horny bastard,
Billy itu bajingan mesum,
so just start dancing for him.
Jadi, mulailah menari untuknya.
Get him back in the chair and slap the cuffs on him.
Suruh dia kembali duduk di kursi dan borgol dia.
Well, that'll be a piece of piss.
Wah, itu mudah sekali .
I get a sense Karl can't stand that fat fuck.
Aku merasa Karl tidak tahan dengan si brengsek gendut itu.
He's just stuck with him 'cause he is the owner's nephew.
Dia terpaksa berurusan dengannya karena dia adalah keponakan pemiliknya.
At that moment,
Pada saat itu,
Bianka will stand guard
Bianka akan berjaga
at the door to Karl's office
di depan pintu kantor Karl
as Jessica and Carmen burst in.
saat Jessica dan Carmen menerobos masuk.
What the fuck?
Apa-apaan ini?
Wait, hold up.
Tunggu sebentar.
You want me to stand guard?
Kau ingin aku berjaga?
while Jessica and Carmen hit the room?
Saat Jessica dan Carmen masuk ke ruangan?
What were you thinking?
Apa yang kau pikirkan?
I know guns.
Saya tahu tentang senjata api.
I know how to shoot a gun.
Saya tahu cara menembak senjata.
I've shot many guns. I know that the?
Saya sudah menembak banyak senjata. Saya tahu bahwa...?
Hold on, Tupac.
Tunggu dulu, Tupac.
We're not actually gonna shoot the guns, right?
Kita tidak akan benar-benar menembakkan senjatanya, kan?
No. No, not if everything goes as planned.
Tidak. Tidak, tidak jika semuanya berjalan sesuai rencana.
The last thing we want is some O.K. Corral bullshit shoot 'em up.
Hal terakhir yang kita inginkan adalah aksi tembak-menembak ala OK Corral yang konyol.
But we might.
Tapi mungkin saja.
Well, I've never even held a gun before.
Yah, aku bahkan belum pernah memegang senjata sebelumnya.
I've been shot at,
Saya pernah ditembak,
but never shoot one.
tetapi jangan pernah menembaknya.
My ex used to put one by my vagina.
Mantan saya dulu sering menaruhnya di dekat vagina saya.
Listen, I was an army reservist.
Dengar, saya dulu adalah seorang prajurit cadangan angkatan darat.
Went to Iraq.
Pergi ke Irak.
I'll teach you guys how to handle a gun.
Aku akan mengajari kalian cara menggunakan senjata api.
- Okay? -But will they have bullets in them?
- Oke? - Tapi apakah akan ada peluru di dalamnya?
Maybe I'll carry mace.
Mungkin aku akan membawa semprotan merica.
Yeah. Fuck it. I'm just gonna bring my own.
Ya. Persetan. Aku akan membawa sendiri saja.
I think that's a good idea.
Saya rasa itu ide yang bagus.
I'm not sure if I trust this one with live ammo.
Saya tidak yakin apakah saya bisa mempercayai senjata ini dengan amunisi sungguhan.
Well, maybe I don't bloody trust you running around with a live gun.
Yah, mungkin aku sama sekali tidak mempercayaimu berkeliaran dengan senjata api sungguhan.
You know?
Kamu tahu?
What with being German and all?
Karena kamu orang Jerman, kan?
- I'm Hungarian. - Whatever.
- Saya orang Hongaria. - Terserah.
What the fuck is that supposed to mean?
Apa maksudnya itu sih ?
I'm gonna stretch my legs.
Aku mau meregangkan kakiku.
Okay. Ladies, how about we listen
Oke. Para wanita, bagaimana kalau kita mendengarkan?
to what Mike has to say?
Menanggapi apa yang ingin Mike katakan?
Well, listen, I think Jess deserves
Baiklah, dengar, menurutku Jess pantas mendapatkannya.
a little payback on Karl.
Sedikit pembalasan untuk Karl.
His office smells like dog farts and Old Spice. I'll stand guard.
Kantornya berbau seperti kentut anjing dan Old Spice. Aku akan berjaga.
Okay, perfect. Problem solved.
Oke, sempurna. Masalah terpecahkan.
What the fuck?
Apa-apaan ini?
Fuck!
Sial!
Bianka will hold the shotgun on Karl,
Bianka akan memegang senapan pada Karl,
while Jess pulls up the carpet under his chair
sementara Jess menarik karpet di bawah kursinya
to reveal the safe.
untuk membuka brankas.
Jess will then take the combination
Jess kemudian akan mengambil kombinasi tersebut.
and open the safe.
dan buka brankasnya.
Just a second.
Tunggu sebentar.
How do I get the combination?
Bagaimana cara mendapatkan kombinasinya?
I mean, why would he just give it up?
Maksudku, kenapa dia harus menyerah begitu saja ?
Well.
Dengan baik.
When a man has a shotgun leveled at his head
Ketika seorang pria ditodong senapan di kepalanya
and another one at his balls,
dan satu lagi di alat kelaminnya,
he'll do exactly what we tell him to do.
Dia akan melakukan persis seperti yang kita suruh .
- Precisely. - I'm glad we switched.
- Tepat sekali. - Saya senang kita beralih.
Good to have Bianka in the room.
Senang rasanya Bianka ada di ruangan ini.
Once that safe slides open,
Setelah brankas itu terbuka,
time is of the essence.
Waktu sangatlah penting.
So, don't just stand there slack-jawed
Jadi, jangan hanya berdiri di sana dengan mulut ternganga .
staring at the millions.
Menatap jutaan orang.
Just start stuffing the cash into the robes,
Mulailah memasukkan uang tunai ke dalam jubah
which will have extra-large pockets sewn inside.
yang akan memiliki kantong ekstra besar yang dijahit di bagian dalam.
Once in the hallway,
Setelah berada di lorong,
you'll see a trash cart,
Anda akan melihat gerobak sampah,
which I've strategically placed there.
yang telah saya tempatkan secara strategis di sana.
And one by one?
Dan satu per satu?
drop the robes filled with the cash?
Jatuhkan jubah yang berisi uang tunai?
into the bin.
ke tempat sampah.
Jess, you hop in.
Jess, kamu masuk.
Just before the show finishes,
Tepat sebelum pertunjukan berakhir,
you guys are back dancing?
Kalian sudah kembali berdansa?
and I'm just an innocent barback,
dan aku hanyalah seorang pelayan bar yang tidak bersalah
wheeling out the trash?
Membuang sampah dengan cara didorong?
and Jess?
dan Jess?
and no one's the wiser.
dan tidak ada yang menyadarinya.
But what happens when someone finally finds Karl?
Tapi apa yang terjadi ketika seseorang akhirnya menemukan Karl?
or Big Boy Billy?
atau Big Boy Billy?
Nothing happens.
Tidak terjadi apa-apa.
- They'll call the cops. - And what's he gonna tell him?
- Mereka akan memanggil polisi. - Dan apa yang akan dia katakan kepada polisi?
"Someone stole the illegal drug money,
"Seseorang mencuri uang hasil penjualan narkoba ilegal ,"
I've been illegally flying to the Cook Islands
Saya telah terbang secara ilegal ke Kepulauan Cook.
and depositing in offshore accounts for years?"
dan menyetor ke rekening luar negeri selama bertahun-tahun?"
Hell no.
Tidak mungkin.
He'll question all you girls,
Dia akan menanyai kalian semua, para gadis,
but almost 20 of you are in the show
tetapi hampir 20 dari kalian ikut serta dalam acara ini.
and all wearing the masks.
dan semuanya mengenakan masker.
He'll be fucked.
Dia akan celaka.
Maybe dead.
Mungkin sudah mati.
Karma.
Karma.
What goes around comes around.
Karma itu ada.
So?
Jadi?
thems my thoughts.
Itulah pikiran saya.
It might need a nip and tuck here and there, but?
Mungkin perlu sedikit perbaikan di sana-sini, tapi?
I know it can work.
Saya tahu ini bisa berhasil.
And when do you think we can leave town?
Dan menurutmu kapan kita bisa meninggalkan kota?
Not right away.
Tidak langsung.
One can quit, then another,
Satu orang bisa berhenti, lalu yang lain,
might take six months to get everybody out.
Mungkin butuh waktu enam bulan untuk mengeluarkan semua orang.
Don't wanna raise any suspicions.
Tidak ingin menimbulkan kecurigaan.
We shouldn't go around like stupid strippers
Kita tidak seharusnya berkeliaran seperti penari telanjang bodoh.
spending our money on fancy cars and big houses.
menghabiskan uang kita untuk mobil mewah dan rumah besar.
Exactly. Think of Goodfellas. Lesson learned.
Tepat sekali. Ingat film Goodfellas. Pelajaran telah didapat.
Who?
Siapa?
Scorsese? DeNiro? Pesci?
Scorsese? DeNiro? Pesci?
Nothing?
Tidak ada apa-apa?
I'm out.
Aku pergi.
She means in.
Maksudnya masuk.
Count me in.
Saya ikut.
I like it so far.
Sejauh ini saya menyukainya.
You had me at hello.
Kau berhasil memikatku sejak pertama kali kita bertemu.
For God's sake, tell me you know what that's from.
Demi Tuhan, katakan padaku kau tahu itu dari mana.
Goodfellas?
Goodfellas?
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Well, I don't fucking know.
Yah, aku benar-benar tidak tahu.
Well, listen, we have one shot
Baiklah, dengar, kita hanya punya satu kesempatan.
and there is zero, and I mean zero
dan nilainya nol, dan maksud saya benar-benar nol.
room for error.
Ada ruang untuk kesalahan.
No, we got this.
Tidak, kita bisa mengatasinya.
To Mike.
Untuk Mike.
The happiest best time surprise
Kejutan waktu terbaik dan terbahagia
that has come into my life in a really long time.
Hal itu sudah lama sekali tidak hadir dalam hidupku .
Kishi kaisei!
Kishi kaisei!
What will be my cut?
Berapa bagian saya?
70% to me. 20% to you
70% untukku. 20% untukmu.
and 10% to Franz to drive the car.
dan 10% untuk Franz agar bisa mengemudikan mobil.
Okay.
Oke.
To get this straight?
Agar semuanya jelas?
We wait outside the club and when they exit,
Kami menunggu di luar klub dan ketika mereka keluar,
we rob them, yes?
Kita merampok mereka, kan?
Yes!
Ya!
No!
TIDAK!
Or?
Atau?
we rob and kill?
Apakah kita merampok dan membunuh?
Going somewhere?
Mau pergi ke mana?
Easy. Okay?
Mudah. ​​Oke?
Rob and kill.
Merampok dan membunuh.
Leave no witnesses.
Jangan tinggalkan saksi.
Make it a clean job.
Lakukan pekerjaan ini dengan rapi.
Okay, then I want half, plus ten percent for Franz.
Oke, kalau begitu saya mau setengahnya, ditambah sepuluh persen untuk Franz.
Sixty-five percent for me,
Enam puluh lima persen untukku,
and 35 for you and Franz.
dan 35 untukmu dan Franz.
I don't give a fuck how you split it.
Aku tidak peduli bagaimana kau membaginya.
Sorry, brother.
Maafkan aku, saudaraku.
Wait, wait, wait, wait, wait.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Deal.
Kesepakatan.
You have a lot of nerve.
Kamu sungguh kurang ajar.
Your father owes 150,000 to Yakuza.
Ayahmu berutang 150.000 kepada Yakuza.
50 to Murakumi-gumi, 50 to Masuya-Kai?
50 ke Murakumi-gumi, 50 ke Masuya-Kai?
Not including what he owes to Hashiya-Kai.
Belum termasuk hutangnya pada Hashiya-Kai.
Hashiya-Kai has already been paid
Hashiya-Kai sudah dibayar
by Hiryoshi Sano.
oleh Hiryoshi Sano.
Only the principal. Not the interest.
Hanya pokoknya saja. Bukan bunganya.
When this is over?
Kapan ini akan berakhir?
my father and my family will be set free.
Ayahku dan keluargaku akan dibebaskan.
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
Now, you understand what is going to happen.
Sekarang, kamu mengerti apa yang akan terjadi.
Yes.
Ya.
Will it be painless?
Apakah prosesnya akan tanpa rasa sakit?
They won't know what hit them.
Mereka tidak akan tahu apa yang menimpa mereka.
Sweet Scooby-Doo van you got yourself there, Mike.
Wah, mobil van Scooby-Doo yang keren banget yang kamu punya, Mike.
Thanks. I call it the plan van.
Terima kasih. Saya menyebutnya van rencana.
- The plan van. - Plan van.
- Rencana.
- Okay, everybody, let's focus. - Right.
- Oke semuanya, mari kita fokus. - Baik.
So, the stage show?
Jadi, pertunjukan panggungnya?
it lasts a total of five minutes,
Ini berlangsung selama total lima menit
24 seconds.
24 detik.
And then the private dances
Lalu tarian pribadi
are about four minutes longer.
berdurasi sekitar empat menit lebih lama.
So let's say ten minutes total that the girls are in costume.
Jadi, anggap saja total sepuluh menit para gadis mengenakan kostum.
It tight.
Ini ketat.
- I-- I mean loose. - No, tight is right.
- Maksudku... longgar. - Tidak, ketatlah yang tepat.
So, we need to make our move
Jadi, kita perlu mengambil langkah kita.
before the private dances.
sebelum tarian pribadi.
Maybe Jess and you never even joined the stage show.
Mungkin Jess dan kamu bahkan tidak pernah ikut serta dalam pertunjukan panggung itu.
Me and Kiko can pull out early.
Aku dan Kiko bisa pergi lebih awal.
I left early last week to go hang out with Roger.
Aku pergi lebih awal minggu lalu untuk menghabiskan waktu bersama Roger.
Nobody noticed anything. The blind twats.
Tidak ada yang memperhatikan apa pun. Dasar orang-orang buta.
Yeah. And if anyone asks,
Ya. Dan jika ada yang bertanya,
we just say
kita hanya mengatakan
we didn't get picked for a dance.
Kami tidak terpilih untuk berdansa.
So exciting.
Sangat mengasyikkan.
Like, water movie.
Seperti, film tentang air.
Waterworld?
Dunia Air?
Fuck, no water.
Sial, tidak ada air.
Ocean movie.
Film tentang laut.
She means Ocean's Eleven.
Yang dia maksud adalah Ocean's Eleven.
- Did they get away with it? - I think so.
- Apakah mereka lolos begitu saja? - Kurasa begitu.
I didn't see Ocean's Twelveor Thirteenthough, so I'm not sure.
Saya belum menonton Ocean's Twelve atau Thirteen, jadi saya tidak yakin.
I think I saw Thirteen, but it could have been Eight.
Saya rasa saya melihat Tiga belas, tetapi bisa juga Delapan.
- The one with the girls. - That's too unrealistic.
- Yang ada cewek-ceweknya. - Itu terlalu tidak realistis.
Look, we're getting a little off base here.
Dengar, kita agak melenceng dari topik utama.
If you guys don't feel ready, we can push,
Jika kalian merasa belum siap, kita bisa memaksakan diri.
you know, keep meeting and working on it.
Anda tahu, teruslah bertemu dan mengerjakannya.
We only have one chance and it has to be perfect.
Kita hanya punya satu kesempatan dan itu harus sempurna.
No, I think we should do it now.
Tidak, saya rasa kita harus melakukannya sekarang.
I mean, if we wait, if we hold out we might not follow through.
Maksudku, jika kita menunggu, jika kita menunda- nunda, kita mungkin tidak akan menindaklanjutinya.
I think we're ready.
Saya rasa kita sudah siap.
I'm so sick of the fucking club.
Aku sudah muak dengan klub sialan ini.
- She said let's do it. - Okay.
- Dia bilang ayo kita lakukan. - Oke.
Go home, get some sleep
Pulanglah, tidurlah.
and then pack your bags
lalu kemasi tas Anda
'cause tomorrow we start some real training at the house.
Karena besok kita mulai latihan sungguh-sungguh di rumah.
We got the gear and the guns.
Kami sudah mendapatkan perlengkapan dan senjatanya.
Holy shit.
Astaga.
We're really doing this, aren't we?
Kita benar-benar melakukan ini, kan ?
Kishi kaisei,bitches!
Kishi kaisei,jalang!
Kishi kaisei!
Kishi kaisei!
All right, ladies.
Baiklah, para wanita.
Time is short,
Waktu semakin singkat,
so let's get down to business.
Jadi, mari kita langsung membahas inti permasalahannya.
Okay. But right after dinner, we get to work.
Oke. Tapi setelah makan malam, kita langsung mulai bekerja.
Yes, sure.
Ya, tentu.
Toast!
Roti panggang!
I've got buttery nipples!
Aku punya puting yang lembut seperti mentega!
All righty.
Baiklah.
Right after dessert or whatever this is,
Tepat setelah hidangan penutup atau apa pun itu,
we hit the books. Agreed?
Kita mulai belajar. Setuju?
- Agreed!
- Setuju!
This isn't exactly what I meant by hitting the books.
Bukan seperti itu yang saya maksud dengan belajar giat.
Oy, pass it over.
Oy, berikan padaku.
But?
Tetapi?
who am I to argue with my partners?
Siapa saya sehingga berani berdebat dengan rekan kerja saya?
Mike, did you ever in your wildest dreams
Mike, pernahkah kamu dalam mimpi terliarmu sekalipun
think that you'd be getting high in a jacuzzi with five strippers
Bayangkan kamu sedang mabuk di jacuzzi bersama lima penari telanjang.
in a backyard of a ten-million-dollar mansion in Tahoe?
di halaman belakang sebuah rumah mewah senilai sepuluh juta dolar di Tahoe?
Sure, in my wildest dreams.
Tentu, bahkan dalam mimpi terliar saya sekalipun.
I just? never thought it would actually happen.
Aku sama sekali tidak menyangka itu akan benar-benar terjadi.
Your turn, Mike.
Giliranmu, Mike.
Have you ever had a lap dance, Mike?
Apakah kamu pernah mendapat tarian pangkuan, Mike?
No.
TIDAK.
You can touch.
Anda bisa menyentuhnya.
Did you have fun last night?
Apakah kamu bersenang-senang semalam?
Fun is?
Apa itu kesenangan?
too cheap.
Terlalu murah.
Just? It doesn't do it justice.
Hanya? Itu tidak cukup menggambarkan keadaan sebenarnya.
Thanks, Jess. You know, for everything.
Terima kasih, Jess. Untuk semuanya.
You're the one I should be thanking.
Seharusnya kaulah yang kuucapkan terima kasih.
I'm really grateful we met when we did.
Saya sangat bersyukur kita bertemu pada waktu itu.
Well? to be honest, we have met before.
Nah? Sejujurnya, kita sudah pernah bertemu sebelumnya.
- What? - I didn't want to say anything.
- Apa? - Aku tidak ingin mengatakan apa pun.
What do you mean? When?
Apa maksudmu? Kapan?
Okay, I'll give you a hint.
Oke, aku akan memberimu petunjuk.
Akela-B.
Akela-B.
The Coyotes.
Para Coyote.
Principal White.
Kepala Sekolah White.
West Central High?
SMA West Central?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Holy shit.
Astaga.
I have no memory of you.
Aku tidak ingat apa pun tentangmu.
We had five classes together.
Kami mengikuti lima kelas bersama.
My God.
Ya Tuhan.
I wasn't very popular.
Aku tidak terlalu populer.
Some guy you'd pass in the hall
Seseorang yang mungkin Anda temui di lorong.
on your way to cheerleading practice.
dalam perjalananmu menuju latihan pemandu sorak.
But everybody knew Jessica Collins.
Namun, semua orang mengenal Jessica Collins.
God. I'm so sorry.
Ya Tuhan. Aku sangat menyesal.
Come on.
Ayo.
Why didn't you say something sooner? I?
Kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu lebih awal? Aku?
I-- I came to Risqué for the plan
Saya—saya datang ke Risqué untuk rencana tersebut.
and I was surprised when I saw you working there.
dan saya terkejut ketika melihat Anda bekerja di sana.
I guess everyone else back home would be surprised too.
Saya rasa semua orang di kampung halaman juga akan terkejut.
I was gonna say something right away, but it felt sort of,
Aku sebenarnya ingin mengatakan sesuatu langsung , tapi rasanya agak,
I don't know, stalkerish, and?
Entahlah, seperti penguntit, lalu kenapa?
I thought maybe you didn't want anyone to know.
Kupikir mungkin kau tidak ingin ada yang tahu.
Cheerleader turned aging stripper.
Mantan pemandu sorak yang menjadi penari telanjang di usia senja.
It's pretty pathetic. I know.
Ini cukup menyedihkan. Aku tahu.
No, no, come on.
Tidak, tidak, ayolah.
It's just?
Jadi begini?
it's just life.
Ini hanyalah kehidupan.
Maybe this is fate,
Mungkin ini takdir,
destiny.
takdir.
All roads have led to this moment and the chance for us to be
Semua jalan telah mengarah ke momen ini dan kesempatan bagi kita untuk menjadi
king and queen of our own little prom.
Raja dan ratu dari pesta prom kecil kita sendiri.
- This is what day looks like. - Wow.
- Beginilah penampakan hari ini. - Wow.
God.
Tuhan.
It's good place to bury a body.
Ini tempat yang bagus untuk menguburkan jenazah.
Christ, it's so early.
Ya ampun, masih pagi sekali.
It's 2:00 p.m.
Sekarang pukul 14.00
Yeah. Well, I'm just not a morning,
Ya. Yah, aku memang bukan tipe orang pagi.
afternoon, or early evening person.
orang yang bekerja siang hari, atau sore hari .
I assume you know how to use it.
Saya berasumsi Anda tahu cara menggunakannya
You assumed correctly.
Anda berasumsi dengan benar.
You fucking badass.
Dasar kau jagoan banget.
All right. Easy there, Harley Quinn.
Baiklah. Tenang dulu, Harley Quinn.
For me?
Untukku?
This thing's way too small.
Benda ini terlalu kecil.
Let me have Carmen's.
Berikan saya milik Carmen.
You think you can handle this, Shelbita?
Kamu pikir kamu bisa mengatasi ini, Shelbita?
You bet your ass, Carmenita.
Tentu saja, Carmenita.
They'll be locked and loaded before the heist,
Mereka akan siap tempur sebelum perampokan,
but here's how you load it.
Tapi begini cara memuatnya.
Real easy.
Sangat mudah.
I'm just thinking out loud here,
Aku hanya berpikir keras saja di sini,
but maybe we shouldn't go in with them loaded.
tapi mungkin sebaiknya kita tidak masuk dengan senjata yang sudah terisi.
But the idea here is to never actually fire the guns.
Namun idenya di sini adalah untuk tidak pernah benar-benar menembakkan senjata.
- Okay? - Okay. Cool. Sounds good.
- Oke? - Oke. Bagus. Kedengarannya baik.
If they see you carrying that bad boy,
Jika mereka melihatmu membawa barang itu,
the odds are a lot better.
Peluangnya jauh lebih baik.
No one's gonna want to take any chances.
Tidak seorang pun akan mau mengambil risiko.
He's right, Shelby. You look like super scary
Dia benar, Shelby. Kamu terlihat sangat menakutkan.
holding that thing.
memegang benda itu.
Now, I'm the bad ass German motherfucker.
Sekarang, akulah bajingan Jerman yang tangguh .
Hungarian.
Hongaria.
Same shit.
Sama saja.
Take a shot, Shel.
Minumlah, Shel.
No, I can't do it.
Tidak, saya tidak bisa melakukannya.
Look.
Lihat.
Just try.
Coba saja.
What? It's not gonna hurt. Right, Mike?
Apa? Ini tidak akan sakit. Benar kan, Mike?
- No. - No. It's not that.
- Tidak. - Tidak. Bukan itu.
I don't wanna shoot a tree.
Aku tidak ingin menembak pohon.
Come again.
Datang lagi.
Trees are living, breathing creatures.
Pohon adalah makhluk hidup yang bernapas.
Fun fact,
Fakta menarik,
did you know there is a tree in the Amazon
Tahukah kamu bahwa ada pohon di Amazon?
whose roots reach over two miles?
yang akarnya menjangkau lebih dari dua mil?
What is this, fucking Avatar?
Apa ini, Avatar sialan?
Maybe I don't need a gun.
Mungkin aku tidak butuh senjata.
Okay, don't shoot the trees. Okay?
Oke, jangan tembak pohonnya. Oke?
But let's at least get comfortable holding them and moving around, okay?
Tapi setidaknya mari kita biasakan memegang dan menggerakkannya, oke?
All right.
Baiklah.
Ready. Okay?
Siap. Oke?
- It's kinda big. - Just switch it. Yeah.
- Ini agak besar. - Ganti saja. Ya.
Oi, you lot,
Hei, kalian semua,
does this look sexy
Apakah ini terlihat seksi?
next to my boobs?
Di sebelah payudaraku?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
You shoot Mikey.
Kamu menembak Mikey.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
No.
TIDAK.
My God. Holy fuck.
Ya Tuhan. Astaga.
I didn't mean, I just?
Aku tidak bermaksud, aku hanya...?
I literally just fell over, right? And then, boom,
Aku baru saja terjatuh, kan? Lalu, boom,
I didn't even pull the trigger.
Aku bahkan tidak menarik pelatuknya.
Calm down. Shelby. Just calm down.
Tenanglah, Shelby. Tenanglah .
Hey,
Hai,
can you hear me?
Apakah kamu bisa mendengarku?
What did she say?
Apa yang dia katakan?
She asked if was going to die.
Dia bertanya apakah dia akan mati.
Should have read his horoscope before we come up here.
Seharusnya kita membaca horoskopnya dulu sebelum datang ke sini.
Coyotes
Coyote
- Go, you mighty Coyotes
- Majulah, kalian para Coyote yang perkasa
- Run, run
Lari, lari!
- And win that game
- Dan menangkan pertandingan itu
- For good, old West Central High -For good, old West Central High
- Untuk West Central High yang bagus dan lama High -Untuk West Central High yang bagus dan lama Central High
Yeah.
Ya.
I will see you in class, Jess.
Sampai jumpa di kelas, Jess.
Mike, stay with me. Hey, look at me.
Mike, tetaplah bersamaku. Hei, lihat aku.
We need you. Don't die on us.
Kami membutuhkanmu. Jangan mati meninggalkan kami.
Just have a rest. Okay.
Istirahatlah dulu. Oke.
What were you singing?
Apa yang tadi kamu nyanyikan?
It was our high school fight song.
Itu adalah lagu penyemangat kami di sekolah menengah atas.
You went to high school with him?
Kamu satu sekolah menengah dengannya ?
I didn't even remember him.
Aku bahkan tidak mengingatnya.
Now, I'll never forget him.
Sekarang, aku tidak akan pernah melupakannya.
That's some freaky shit.
Itu benar-benar hal yang menyeramkan.
What are we gonna do?
Apa yang akan kita lakukan?
Well, we can just stand here all day and do nothing.
Ya, kita bisa saja berdiri di sini sepanjang hari dan tidak melakukan apa-apa.
Shall we just leave him here?
Apakah kita biarkan saja dia di sini?
No,
TIDAK,
I'm not just gonna leave him out here like this.
Aku tidak akan meninggalkannya begitu saja di sini.
Maybe we should just go tell the police,
Mungkin sebaiknya kita langsung saja melapor ke polisi,
I mean?
Maksud saya?
was a total freak accident.
Itu adalah kecelakaan yang benar-benar aneh.
Good idea. Yes.
Ide bagus. Ya.
We go and tell the police that you accidentally shot a man
Kita pergi dan memberi tahu polisi bahwa kamu secara tidak sengaja menembak seorang pria.
whilst we were planning to rob a club, armed.
sementara kami berencana merampok sebuah klub, sambil bersenjata.
I-- I can't go to jail.
Aku-- aku tidak bisa masuk penjara.
Okay. Well?
Oke. Lalu bagaimana?
we can't just leave him out here to rot in the middle of fucking nowhere, so?
Kita tidak bisa membiarkannya begitu saja membusuk di tengah antah berantah, jadi?
I think we should just bury him.
Saya rasa sebaiknya kita menguburnya saja .
- Okay? - Yeah.
- Oke? - Ya.
- Agreed? - Agreed.
- Setuju? - Setuju.
If you're up there watching all this, Mike,
Jika kau di atas sana menyaksikan semua ini, Mike,
I'm glad we found each other again.
Aku senang kita bisa bertemu lagi.
I'm sorry we're gonna miss the prom.
Aku menyesal kita akan melewatkan pesta prom.
Like you said?
Seperti yang kau katakan?
it's just life, I guess.
Ya, begitulah hidup, kurasa.
And I am?
Dan aku ini siapa?
real sorry
sungguh menyesal
for shooting you, Mike.
karena telah menembakmu, Mike.
Although, I swear
Meskipun, aku bersumpah
this had to do with a transit in your eighth house
ini berkaitan dengan transit di rumah kedelapan Anda
when Saturn converged with Venus within the moon nodes
ketika Saturnus bertemu dengan Venus di dalam simpul bulan
and nothing to do with me,
dan itu tidak ada hubungannya dengan saya,
or that bloody, stupid, malfunctioning gun.
atau pistol sialan, bodoh, dan macet itu.
which you did give me, Mike, so?
Jadi , kau memang memberikannya padaku, Mike ?
Vaya con Dios.
Semoga Tuhan menyertaimu.
That was from Point Break?
Apakah itu dari film Point Break?
but you knew that.
Tapi kamu sudah tahu itu.
Amen.
Amin.
And I thought this was really it. You know?
Dan aku pikir ini benar-benar sudah berakhir. Kau tahu?
Like a real way to change our lives forever.
Seperti cara nyata untuk mengubah hidup kita selamanya.
I needed the money.
Saya membutuhkan uang itu.
I don't know what I do now.
Saya tidak tahu harus berbuat apa sekarang.
Go back to work, I guess.
Sepertinya aku harus kembali bekerja.
Back to the grind.
Kembali bekerja keras.
At least you guys have something to go back to.
Setidaknya kalian masih punya sesuatu untuk kembali.
I'm fucked.
Aku celaka.
No, I can't go back to the club now.
Tidak, saya tidak bisa kembali ke klub sekarang.
I already had a whole new life planned.
Aku sudah merencanakan kehidupan baru sepenuhnya .
Who says we have to?
Siapa bilang kita harus melakukannya?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Why can't we go ahead with what we had planned?
Mengapa kita tidak bisa melanjutkan rencana yang sudah kita buat?
And how do we do that?
Lalu bagaimana cara kita melakukannya?
Because we all know what to do.
Karena kita semua tahu apa yang harus dilakukan.
And Jessica can take Mike's part.
Dan Jessica bisa menggantikan peran Mike .
I'll get the coats out of the club.
Saya akan mengambil mantel-mantel dari klub.
No one's gonna miss me
Tidak akan ada yang merindukanku
because I'm not even there.
karena aku bahkan tidak ada di sana.
Wait, do you really think we can still pull this off?
Tunggu, apakah kamu benar-benar berpikir kita masih bisa mewujudkan ini?
I think we have to.
Saya rasa kita harus melakukannya.
Mike's dead, and if we turn back now,
Mike sudah meninggal, dan jika kita berbalik sekarang,
he died for nothing.
Dia mati sia-sia.
I couldn't stomach that.
Aku tidak sanggup menerimanya.
Kishi kaisei.
Kishi kaisei.
- Kishi kaisei.
- Kishi Kaisei.
Babe.
Bayi.
Not right now, babe.
Tidak sekarang, sayang.
Shit.
Kotoran.
Not this bloody gun as well.
Jangan juga pistol sialan ini.
- The deal is off. - It can't be off.
- Kesepakatannya batal. - Tidak mungkin batal.
The deal is off.
Kesepakatan itu batal.
Need to cancel the heist.
Perampokan perlu dibatalkan.
Yakuza will not be pleased.
Yakuza tidak akan senang.
Taxi.
Taksi.
Damn, Nina.
Astaga, Nina.
You wanna swipe right on Big Boy Billy, baby?
Kamu mau menggeser ke kanan di profil Big Boy Billy, sayang?
My God.
Ya Tuhan.
Right on time.
Tepat waktu.
My heart's pounding out of my chest.
Jantungku berdebar kencang sekali .
We gotta stay cool.
Kita harus tetap tenang.
Agreed.
Sepakat.
What?
Apa?
Stay cool, sister.
Tetap tenang, saudari.
Jeanie in a bottle,
Jeanie dalam botol,
in the Eyes Wide Shut show.
dalam pertunjukan Eyes Wide Shut.
You can do this.
Kamu bisa melakukannya.
This is the oldest you've ever been,
Ini adalah usia tertua yang pernah kamu alami,
and you'll never be this young again.
dan kamu tidak akan pernah semuda ini lagi.
We're going on in one minute.
Kita akan mulai dalam satu menit.
All right, you horny bastards.
Baiklah, kalian bajingan mesum.
Kubrick himself called it dazzling.
Kubrick sendiri menyebutnya memukau.
Give it up for Risqué's
Mari kita beri tepuk tangan untuk Risqué!
exclusive extravaganza.
Pertunjukan eksklusif yang luar biasa.
Eyes Wide Shut.
Mata Tertutup Rapat.
Yeah.
Ya.
Hello, hello, ladies.
Halo, halo, para wanita.
Y'all ready for a little Big Boy Billy sex sandwich?
Kalian siap untuk sedikit "sandwich seks" Big Boy Billy?
Yo. Yo. What the fuck is this?
Yo. Yo. Apa-apaan ini?
Come on.
Ayo.
What?
Apa?
"This is no joke." "We don't want to hurt you,
"Ini bukan lelucon." "Kami tidak ingin menyakitimu,
but play the hero and you will die."
tetapi jika Anda berperan sebagai pahlawan, Anda akan mati."
So, what, there's no twofer?
Jadi, apa, tidak ada penawaran beli satu dapat dua?
Carmen, all good?
Carmen, semuanya baik-baik saja?
Yeah. Kiko and Shelby are tying up Big Boy Billy.
Ya. Kiko dan Shelby sedang mengikat Big Boy Billy.
Bianka?
Bianca?
What are you doing here? Fucking show's on.
Apa yang kau lakukan di sini? Acaranya sedang berlangsung.
You gotta be kidding me.
Kamu pasti bercanda.
We good?
Kita baik-baik saja?
He not going anywhere.
Dia tidak akan pergi ke mana pun.
We are really fucking doing this.
Kita benar-benar melakukan ini.
Yeah. It's all happening, baby.
Ya. Semuanya sedang terjadi, sayang.
Who the fuck are you?
Kau ini siapa sih?
At Folsom, they told me there's a safe,
Di Folsom, mereka memberi tahu saya bahwa ada brankas,
a big, wide floor safe
brankas lantai yang besar dan lebar
right under Karl's chair.
tepat di bawah kursi Karl.
Where's the floor safe?
Di mana brankas lantai?
Floor safe? What fucking floor safe?
Brankas lantai? Brankas lantai macam apa ?
The floor safe with the money.
Brankas lantai berisi uang.
The money from the Peppermill and the Eldorado,
Uang dari Peppermill dan Eldorado,
the liquor store, the drug house. Cook Islands!
toko minuman keras, rumah narkoba. Kepulauan Cook!
Ring a bell, asshole?
Terdengar familiar, brengsek?
Cook, what?
Memasak, apa?
I have no fucking clue what you are talking about.
Aku sama sekali tidak mengerti apa yang kau bicarakan.
The big, black bag.
Tas besar berwarna hitam.
The big man with the black bag
Pria besar dengan tas hitam
every third Saturday of the month.
setiap Sabtu ketiga setiap bulan .
You mean Harvey?
Maksudmu Harvey?
He is my chiropractor, you dumb bitch.
Dia adalah ahli tulang belakangku, dasar perempuan bodoh.
Boy, do I need an adjustment?
Wah, aku butuh penyesuaian!
Let's fucking go.
Ayo kita mulai!
What the fuck?
Apa-apaan ini?
Jess, you are fucking dead!
Jess, kau akan mati!
There's gotta be a floor safe. Where's the safe?
Pasti ada brankas di lantai. Di mana brankasnya?
Millions from the Peppermill
Jutaan dari Peppermill
and the Eldorado that you put on a plane.
dan Eldorado yang Anda bawa ke dalam pesawat.
A private plane to the Cook Islands!
Pesawat pribadi menuju Kepulauan Cook!
Where is it?
Di mana letaknya?
Listen to me, you desperate piece of shit.
Dengarkan aku, dasar bajingan putus asa.
Do you know how much fucking uglier
Apakah kamu tahu betapa jauh lebih buruknya
this makes you look?
Ini membuatmu terlihat seperti ini?
There's a wall safe
Ada brankas dinding.
in Big Boy Billy's office.
di kantor Big Boy Billy.
On a good night,
Pada malam yang indah,
it holds around 30 grand.
Kapasitasnya sekitar 30 ribu.
Is that what you want, Jess?
Apakah itu yang kamu inginkan, Jess?
You desperate piece of nothing.
Dasar kau, makhluk tak berguna yang menyedihkan.
Thirty grand.
Tiga puluh ribu.
He said it was right here.
Dia bilang letaknya tepat di sini.
Why would he say it was here?
Mengapa dia mengatakan itu ada di sini?
Some loser
Dasar pecundang
puked up some silly sack of crazy bullshit
memuntahkan sekantong omong kosong gila yang tidak masuk akal
probably hoping to get laid.
Mungkin berharap bisa berhubungan seks.
I'm sure you would.
Saya yakin Anda pasti mau.
And you stupid fucking bitches bought it.
Dan kalian para jalang bodoh sialan mempercayainya.
Shit.
Kotoran.
It's gotta be here.
Pasti ada di sini.
He said it was here.
Dia bilang itu ada di sini.
What'd she say?
Apa yang dia katakan?
We're fucked.
Kita tamat.
She said the deal was off.
Dia mengatakan kesepakatan itu batal.
Don't trust her. Want to see for myself.
Aku tidak percaya padanya. Aku ingin melihat sendiri.
She said the deal was off.
Dia mengatakan kesepakatan itu batal.
I don't trust that bitch.
Aku tidak percaya pada perempuan jalang itu.
It was all bullshit, Jess.
Itu semua omong kosong, Jess.
He was just in love with you.
Dia hanya jatuh cinta padamu.
Some creepy loser from high school.
Seorang pecundang menyeramkan dari masa SMA .
No.
TIDAK.
No. What would be the point?
Tidak. Lalu apa gunanya?
Why would he do that? He wouldn't do that.
Mengapa dia melakukan itu? Dia tidak akan melakukan itu.
Crazy. Crazy. He crazy.
Gila. Gila. Dia gila.
Yeah. He's fucking delusional, all right?
Ya. Dia benar-benar delusi, oke?
Even worse than that asshole, Big Boy Billy.
Lebih buruk lagi daripada si brengsek itu, Big Boy Billy.
Let's get the fuck out of here.
Ayo kita pergi dari sini secepatnya.
Wait.
Tunggu.
I know Mike was telling the truth.
Aku tahu Mike mengatakan yang sebenarnya.
I know it.
Aku tahu itu.
We have to go, Jess.
Kita harus pergi, Jess.
Someone needs to take that prick out.
Seseorang harus mengeluarkan si brengsek itu .
Yeah, but then we'd end up with Big Boy Billy.
Ya, tapi nanti kita akan punya Big Boy Billy.
And to be honest with you, I dunno which prick's worse.
Dan jujur ​​saja, aku tidak tahu siapa yang lebih brengsek.
Still looking fucking sexy, Jess.
Jess , kau masih terlihat sangat seksi .
Fuck him.
Persetan dengannya.
Just had to stomach another delusional rant
Aku baru saja harus menelan lagi ocehan yang penuh khayalan itu.
from Big Boy Billy.
dari Big Boy Billy.
He's a crazy pig.
Dia babi yang gila.
Es un cerdo loco!
Dia babi yang gila!
I'm just saying for an O.G. veteran like yourself,
Saya hanya mengatakan ini untuk seorang veteran sejati seperti Anda,
you still hot as shit.
Kamu masih sangat seksi.
It's a compliment.
Itu adalah pujian.
Gotta take it as such.
Harus diterima apa adanya.
If your Uncle didn't own this joint
Jika pamanmu bukan pemilik tempat ini
and kept you employed out of some sad sense of pity,
dan tetap mempekerjakanmu karena rasa iba yang menyedihkan,
God knows what freeway underpass you'd be living under.
Hanya Tuhan yang tahu di bawah terowongan jalan tol mana kamu akan tinggal.
Nasty, very nasty. But?
Menjijikkan, sangat menjijikkan. Tapi?
I'm a key piece of my Uncle's vast operation.
Saya adalah bagian penting dari operasi besar paman saya.
I'm a mover and shaker, baby!
Aku ini orang yang aktif dan berpengaruh, lho!
And you're gonna regret not fucking me when you had the chance.
Dan kau akan menyesal karena tidak bercinta denganku saat kau punya kesempatan.
Now, you've made me nauseous.
Sekarang, kau membuatku mual.
Hey, girl.
Hai, gadis.
You're late. Karl was on the prowl for you.
Kau terlambat. Karl sedang mengincarmu.
Fuck him.
Persetan dengannya.
Just had to stomach another delusional rant
Aku baru saja harus menelan lagi ocehan yang penuh khayalan itu.
from Big Boy Billy.
dari Big Boy Billy.
This sour-pussed jack-off,
Si brengsek bermuka masam ini,
that my man called him, Sweaty Pig.
bahwa pria saya memanggilnya, Babi Berkeringat.
What if Mike had it wrong 'cause they got it wrong?
Bagaimana jika Mike salah karena mereka juga salah?
Who?
Siapa?
His cellmates.
Teman satu selnya.
What kind of a nickname is Sweaty Pig?
Julukan macam apa itu "Babi Berkeringat"?
What's that matter?
Ada apa sebenarnya?
What if it's Billy?
Bagaimana jika itu Billy?
- What? - That makes no sense.
- Apa? - Itu tidak masuk akal.
We know it wasn't that big guy with the beard.
Kita tahu itu bukan pria besar berjanggut itu.
We know that for sure.
Kita tahu itu dengan pasti.
But? there was this nerdy looking guy.
Tapi? Ada seorang pria yang tampak culun.
Shit. Yeah, with a backpack, right?
Sial. Ya, dengan ransel, kan?
He's the mule with the cash.
Dialah si kurir yang membawa uang tunai.
That's why he makes so many trips here.
Itulah mengapa dia sering sekali berkunjung ke sini.
He never got a dance.
Dia tidak pernah mendapat kesempatan berdansa.
He never watched the show.
Dia tidak pernah menonton acara itu.
Because he wasn't there for the show.
Karena dia tidak hadir di acara itu.
He was there to see Billy.
Dia ada di sana untuk menemui Billy.
I always just assumed he sold him drugs.
Saya selalu berasumsi bahwa dia menjual narkoba kepadanya.
That safe is in Big Boy Billy's room.
Brankas itu ada di kamar Big Boy Billy .
I know it.
Aku tahu itu.
He's the sweaty fucking pig.
Dia adalah si babi menjijikkan yang berkeringat.
Sorry. The what?
Maaf. Apa itu?
Jesus.
Yesus.
My God.
Ya Tuhan.
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
Who told you?
Siapa yang memberitahumu?
An old friend.
Seorang teman lama.
Jessica.
Jessica.
Big Boy Billy, AKA the Sweaty Pig.
Big Boy Billy, alias Babi Berkeringat .
What? Who said that?
Apa? Siapa yang mengatakan itu?
Never mind. The combination.
Tidak apa-apa. Kombinasinya.
- Now. - Fuck you.
- Sekarang. - Persetan denganmu.
We have no time for this shit.
Kita tidak punya waktu untuk omong kosong ini.
Fuck!
Sial!
You fucking bitch!
Dasar jalang keparat!
You're dead.
Kamu sudah mati.
You're all dead.
Kalian semua sudah mati.
First one's in your stomach,
Yang pertama ada di perutmu,
the next one's in your throat,
Yang berikutnya ada di tenggorokanmu,
and the last one will be in your head.
dan yang terakhir akan ada di kepala Anda.
The combination.
Kombinasi tersebut.
Seventeen, 34, 45, 11.
Tujuh belas, 34, 45, 11.
I know Mike wasn't lying.
Aku tahu Mike tidak berbohong.
My God. You did it, Jess.
Ya Tuhan. Kau berhasil, Jess.
Let's go, girls.
Ayo, girls.
Money. Money.
Uang. Uang.
Let's go. Let's grab it.
Ayo pergi. Ayo kita ambil.
I can't believe it.
Aku tidak percaya.
- Whoa! - Pass me more cash.
- Wah! - Berikan aku uang lagi.
Okay. No!
Oke. Tidak!
Okay.
Oke.
Give me more. Give me more.
Beri aku lebih banyak. Beri aku lebih banyak.
Bags. In the dressing room. Come on.
Tas. Di ruang ganti. Ayo.
You bet, chica.
Tentu saja, chica.
- Yeah. Right with you. - Let's move ass.
- Ya. Setuju. - Ayo kita berangkat.
Kiko, Carmen, Shelby.
Kiko, Carmen, Shelby.
I know those voices.
Aku mengenal suara-suara itu.
You won't get away with this.
Kamu tidak akan lolos begitu saja.
None of you will. My uncle will hunt you down.
Tak satu pun dari kalian akan berhasil. Pamanku akan memburu kalian.
Shit.
Kotoran.
You are the only one who knows who we are.
Hanya kamu yang tahu siapa kami sebenarnya.
Fuck.
Sial.
Just you.
Hanya kamu.
Okay. Okay. Listen, listen,
Oke. Oke. Dengarkan, dengarkan,
I take it all back.
Saya menarik kembali semua ucapan saya.
I hate my fucking uncle. Okay?
Aku benci pamanku sialan itu. Oke?
I won't say a word. I swear.
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun. Aku bersumpah.
Gun!
Pistol!
Christ.
Kristus.
You're one cold, cool German bitch.
Kau memang wanita Jerman yang dingin dan keren.
Danke.
Terima kasih.
Girls, let's stash the guns in Karl's office.
Ayo, para gadis, kita sembunyikan senjata-senjata itu di kantor Karl.
- Come on. - Good idea.
- Ayolah. - Ide bagus.
Yeah, right with you.
Ya, saya setuju dengan Anda.
Stop. What the fuck are you doing here?
Berhenti. Apa yang kau lakukan di sini?
Walk away from the door.
Menjauhlah dari pintu.
Fuck!
Sial!
Out of the hallway. Now.
Keluar dari lorong. Sekarang juga.
Shit.
Kotoran.
Fucking whores!
Pelacur sialan!
Now. Now.
Sekarang. Sekarang.
Go. Go. Move it. Move it.
Ayo. Ayo. Gerakkan. Gerakkan.
What? A girl's gotta smell good.
Apa? Seorang gadis harus wangi .
Shit.
Kotoran.
Reno police!
Polisi Reno!
Hey!
Hai!
- Please, can I go? - Go.
- Bolehkah saya pergi? - Silakan.
Did that just really happen?
Apakah itu benar-benar terjadi?
It really just happened, all right.
Ini benar-benar baru saja terjadi .
Are we really fucking rich?
Apakah kita benar-benar kaya raya?
We're really fucking rich, all right.
Kita memang sangat kaya, kok .
I think this is the beginning of a beautiful friendship.
Saya rasa ini adalah awal dari persahabatan yang indah.
Casablanca.
Casablanca.
That's my mother's favorite movie.
Itu film favorit ibuku .
No, I made it up.
Tidak, aku mengarangnya.
It's from Clueless.
Ini dari film Clueless
No.
TIDAK.
It's Top Gunsequel.
Ini adalah sekuel Top Gun.
It's from Top Gunsequel.
Ini dari sekuel Top Gun.
It's just a really good line. All right?
Itu memang kalimat yang bagus sekali. Oke?
And I dunno about you lot,
Dan aku tidak tahu bagaimana pendapat kalian semua,
but I could use a bloody vacation.
Tapi aku memang butuh liburan .
How does Madrid Sound?
Bagaimana kedengarannya Madrid?
Switzerland.
Swiss.
Bali.
Bali.
Peru.
Peru.
How about a couple of months in each?
Bagaimana kalau masing-masing selama beberapa bulan ?
Yes, babe.
Ya, sayang.
I may not believe in karma,
Saya mungkin tidak percaya pada karma,
but I do believe things happen for a reason, Jessica.
Tapi aku percaya bahwa segala sesuatu terjadi karena suatu alasan, Jessica.
If I can figure out a clean way to snatch the dough,
Jika aku bisa menemukan cara yang bersih untuk mengambil adonan itu,
I hand over 20 percent
Saya menyerahkan 20 persen
to the boys' families in Memphis.
kepada keluarga anak-anak tersebut di Memphis.
Shit.
Kotoran.
Today is the oldest you've ever been,
Hari ini adalah hari tertua yang pernah kamu alami,
and you'll never be this young again.
dan kamu tidak akan pernah semuda ini lagi.
Just gotta make a quick stop in Memphis.
Saya hanya perlu mampir sebentar ke Memphis.
Kishi kaisei!
Kishi kaisei!
- Kishi kaisei!
- Kishi kaisei!